एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool1.me पर देखें।
इस फिल्म के सभी पात्र और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
मुझे पता था कि वो नशाखोर मुसीबत खड़ा कर देगा।
जासूस चा, उसे पकड़ो!
उसने उस पर अपना मुंह रख दिया!
- अब क्या?
- बेवकूफ, तुम चुपचाप क्यों नहीं बैठ सकते?
- कमीने।
- मुझे थोड़ा पानी पीने दो!
- इधर आओ, बदमाश!
क्या ही घटिया तमाशा है!
- मुझे पीने क्यों नहीं दे रहे हो?
- सावधान! फिसल जाओगे!
तो ग्राहक कौन है?
डोंगिन मिलिंग के चेयरमैन के बेटे ओह जे-चेओल ।
इस कमीने ने
यहाँ आते ही तुम्हारे बारे में पूछा।
आप राष्ट्रीय स्तर पर जा रहे हैं। बधाई हो।
बहुत खूब! मैं किसी आम वकील से बेहतर हूँ।
तो क्या उसका कोई पिछला रिकॉर्ड है?
एक ही अपराध के लिए तीन लोगों पर मुकदमा चला,
एक साल की परिवीक्षा अवधि शेष है।
अरे, कांग-सू। हमने उसे
सामान बेचने के चक्कर में डरा दिया है।
तो इस पर एक सुंदर रिबन लगा दो।
अरे! उसे रिबन से सजाना
ही काफी नहीं है!
हमने एक वीआईपी को फंसा लिया है।
हमें बड़े सपने देखने होंगे।
आप डीलर जैसे नहीं दिखते।
आप इतना 500 ग्राम वजन अपने साथ कैसे लेकर घूमने लगे ?
कप्तान, 500 ग्राम की कीमत कितनी होती है?
लगभग पांच साल।
यह तो बहुत लंबा है।
नरक के प्राणी चुप हो जाओ!
क्या आप मुझे बाहर निकाल सकते हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
आप, मैं और वे लोग
वे संतुष्ट हैं या नहीं।
आइए इसे होने दें!
बड़ा करो या घर जाओ!
ठीक है!
तीन डीलर या उससे उच्च अधिकारी,
प्रत्येक को 20 मिलियन।
मात्रा किलो में।
कितने किलो?
दो किलो। 50 मिलियन वॉन प्रति किलो।
तो तीनों प्रमुखों को मिलाकर कुल 100 मिलियन, 160 मिलियन ।
बिटकॉइन में।
दोस्त, समझ गए?
राशि का निर्धारण मैं आप पर छोड़ता हूँ।
ठीक है!
66,000 उपयोगकर्ताओं के लिए पर्याप्त ड्रग्स।
एक बड़ा ड्रग रैकेट पकड़ा गया!
आपको मीडिया कवरेज मिलेगी।
और आपको घर जाने का मौका मिलेगा।
ठीक है।
- धिक्कार है!
- ये क्या बकवास है यार?
अरे!
पीछे हटो!
अपनी गाड़ी हटाओ, यार!
धिक्कार है...
अपनी गाड़ी हटाओ यार!
चांग-राक, तुममें
शिष्टाचार की बहुत कमी है, है ना?
मेरी वजह से तुम बच गए।
रिहा होने के बाद आप मुझे फोन कर सकते थे ।
लेकिन मुझे लगता है कि यह इतना आसान नहीं था, है ना?
हालांकि आप
अपना कारोबार हमेशा की तरह कर रहे हैं।
नहीं, ये नहीं, यार!
कितना पैसा आया?
तीन किलो?
दो हार जाओ, ठीक है?
अरे यार। अगर मैं इसका दो-तिहाई हिस्सा खो दूं तो मेरा गुजारा कैसे चलेगा ?
दुनिया के सबसे लंबे समय तक जीवित रहने वाले नशेड़ी
कोरियाई नशेड़ी हैं।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
क्योंकि पुलिस तुम्हें जेल में डाल देती है
ओवरडोज लेने से पहले।
क्या आप कुछ समय के लिए जेल में रहकर नशामुक्ति पाना चाहते हैं?
चांग-राक, दवाओं में फिटकरी मिलाना बंद करो!
इस तरह तुम ड्रग्स के सरगना नहीं बन सकते!
ठीक है, आपको क्या चाहिए?
मुझे तीन बलि के बकरे ढूंढकर दो।
मुझे सिर्फ उपयोगकर्ता ही नहीं चाहिए। मुझे
डीलर, बिचौलिए और वितरक भी चाहिए।
इन्हें अच्छे से लपेट दें।
अगर मुझे कॉल नहीं आया, तो
सबसे पहले तुम्हें जाना होगा।
वो कमीना अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
अरे, ये रहा!
अरे बाप रे, शांत रहो!
यहां सामान की जांच कर लीजिए।
सब अच्छा?
धन्यवाद।
इसे बाहर ले जाओ!
ठीक है, यह 2 किलो है।
चलो, चलें।
चलो, बेबी!
उसने गाड़ी पीछे क्यों की?
- उसकी क्या समस्या है?
- मुझे खेद है!
यह दुखदायक है।
क्या आप बाहर जाकर नुकसान का जायजा ले सकते हैं?
एक मिनट रुकिए!
- क्या?
- रुको, बाहर मत निकलो।
क्यों? क्या बात है?
केंद्रित रहो।
कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
क्या आप खिड़की नीचे कर सकते हैं?
यार, पीछे हट जाओ।
अब समर्थन देना!
- हिलना मत!
- उन्हें रोको!
- खिड़की तोड़ दो!
- दरवाजा खोलो, कमीनों!
बेबी, दरवाजा खोलो!
- दरवाजा खोलो!
- खोलो!
- पूरी रफ्तार बढ़ाओ!
- हमें यहाँ से निकालो!
ऊपर जाओ!
- दरवाजा खोलो!
भाई, मैंने अपना काम कर दिया।
तुम्हें मेरे बुनियादी खर्चों का भुगतान करना होगा।
समझ गया?
दरवाजा खोलो!
सांग-चेओल, वे तुम्हारी तरफ आ रहे हैं।
उन्हें रोको!
तुम हरामखोर हो!
हे भगवान, कितने मूर्ख लोग हैं!
दरवाजा खोल, बेवकूफ!
तुम सब सूअर हो!
उनका पीछा करो!
धत तेरी कि!
अभी एक और मौका बाकी है।
नशेड़ी लोग नहीं सुनते।
उन्हें बाहर निकालने के लिए आपको बुलडोजर चलाना पड़ेगा ।
दोस्तो!
कोरिया में ड्रग्स का कारोबार
तीन समूहों में बंटा हुआ है।
व्यापार करने वाले, उन्हें पकड़ने वाले,
और उनका संपर्क अधिकारी, मेरी तरह।
मैं
गिरफ्तार नशाखोरों से जुड़े मामलों की जानकारी पुलिस को उपलब्ध कराता हूं।
इन मामलों से पुलिसकर्मियों के प्रदर्शन में सुधार होता है।
जो नशाखोरों के लिए
"जांच सहयोग समझौता" के रूप में सामने आता है।
हेयर यू गो।
जांच सहयोग समझौता
ये रहा आपका बाहर निकलने का टिकट।
यह दस साल की सजा को
घटाकर मात्र एक तिहाई कर सकता है।
जांच लें कि यह वैध है या नहीं।
यह समझौता ज्ञापन है,
जो केवल मादक पदार्थों से संबंधित अपराधों के लिए ही मौजूद है।
यह एकदम साफ-सुथरा निकला।
जमा राशि:
160 मिलियन (1.75 बीटीसी)
क्या आपको 160 मिलियन मिल गए?
संक्षेप में कहें तो, इस व्यवस्था में सभी बड़े ड्रग रैकेट का भंडाफोड़ सुनियोजित तरीके से किया जाता है ।
क्या आप सब कुछ प्राप्त कर सकते हैं?
मैंने इसके लिए पैसे दिए हैं और मैं इन सभी का इस्तेमाल करूंगा,
तो तुम्हें इससे क्या फर्क पड़ता है?
पुलिस की छवि सुधारने के लिए मीडिया को सनसनी फैलानी पड़ती है ।
तभी जांच
सहयोग समझौता हो पाएगा।
कांग-सू, बहुत बढ़िया!
सलाम!
मेरी जिंदगी देश भर में नशेड़ियों
और पुलिस के बीच घूमती रहती है।
नशीली दवाओं के धंधे में,
मेरे जैसे लोगों को... कहा जाता है
3 साल पहले
तो तुम्हारी उम्र क्या है?
मेरी उम्र 28 साल है, महोदय।
अट्ठाईस?
अच्छा।
- तुम्हें करना ही होगा...
- अरे बाप रे!
- ...अपना समय समझदारी से इस्तेमाल करो, दोस्त।
- जी हाँ।
एक छोटा सा फैसला आपको बदल देगा
या तो एक उभरता हुआ सितारा
या फिर एक असफल व्यक्ति।
लो, उभरते सितारे!
लेकिन महोदय, यह तो बहुत ज्यादा है...
- यहाँ 30 मिनट प्रतीक्षा करें।
- क्षमा करें?
मैं
थोड़ी देर के लिए अपनी प्रेमिका से मिलने जा रहा हूँ।
- लीजिए! पीजिए।
- ज़रूर।
अच्छा।
मैं अभी वापस आऊँगा।
हे भगवान...
आपको
मादक पदार्थ नियंत्रण अधिनियम का उल्लंघन करने के आरोप में गिरफ्तार किया जाता है।
गुदगुदी होती है।
गुदगुदी होती है!
उइजोंगबू डिटेंशन सेंटर
का नाम: ली कांग-सु
दरवाजे की दहलीज पर कदम मत रखो।
पादने की अनुमति केवल बाथरूम में ही है।
अपने जूते उतार।
ओ प्यारे...
चलो, उसे अंदर आने दो।
- ये तो भारी है, है ना? मैं आपकी मदद करता हूँ।
- धन्यवाद।
अरे बाप रे!
ये क्या हो रहा है?
- कमीने!
- मुझे माफ़ कर दो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ पादने की! कमीने!
मैं तुम्हें मार दूंगा!
हर साल 23,000 मादक पदार्थों के अपराधियों को
नीले रंग के कैदी नंबरों के साथ जेल में बंद कर दिया जाता है।
- नमस्कार, बॉस!
- सुप्रभात, बॉस!
क्या आज स्मर्फ दिवस है?
अरे, पापा स्मर्फ, इधर आओ।
बैठ जाओ।
तुम सब नशेड़ी हो।
मैंने तुमसे कहा था कि यहाँ मत बैठो!
जब मैं
उनमें से एक बन गया, तभी मुझे इस बात का एहसास हुआ।
मेरी जिंदगी पूरी तरह से पटरी से उतर गई थी।
लेकिन एक बर्बाद जिंदगी में भी
अवसर जरूर मिलते हैं।
- पास आओ!
- बैठ जाओ।
शुभ दोपहर!
क्या आप ऊपर से थोड़ा सा काट सकते हैं?
मुझसे मिलने से पहले अभियोजक गु भी एक अन्य अभियोजक ही थे ।
अपने दसवें वर्ष में,
उन्हें उत्तरी जिले में निर्वासित कर दिया गया,
जहाँ उन्होंने मादक पदार्थों के अपराधियों से निपटा।
कोरिया में 2,500 अभियोजक हैं।
उनमें से केवल 1% ही
उच्च पदस्थ मुख्य अभियोजक बनते हैं।
शेष 99% को
दस वर्षों के भीतर इस्तीफा देना होगा।
लेकिन गु का
अपने पद से इस्तीफा देने का कोई इरादा नहीं था।
उन्होंने
शीर्ष 1% में शामिल होने के लिए अपने स्वयं के अवसर सृजित करना शुरू कर दिया।
कीटनाशक स्प्रे ले आओ!
नशीली दवाओं की जांच करना तिलचट्टे पकड़ने से अलग नहीं है ।
कुछ दिखने वाले कीड़ों को मारने से
वे गायब नहीं हो जाएंगे।
उन्हें नष्ट करने के लिए,
आपको उनके ठिकाने पर छापा मारना होगा।
को ह्युंग-सिक सेल नंबर दो में है, है ना?
वह सेल नंबर तीन में है।
सेल चार।
हां, वह सेल नंबर दो में है।
सेल 2 में बंद कैदियों की सूची:
ली कांग-सू
ली कांग-सु.
मुझे ठीक से देखो।
अपने बालों को एक तरफ कर लें।
हां, तुम नशेड़ी जैसे नहीं दिखते।
- नहीं, महोदय।
- ऐसा लगता है कि आपको फंसाया गया है।
आपने उसके दिए हुए पेय को पी लिया
और बेहोश हो गए?
- इसमें कोई शक नहीं।
- हाँ!
यह सही है!
उसने तुम्हारा इस्तेमाल इसलिए किया क्योंकि उसे लगा
कि वह पकड़ा जाएगा।
बिलकुल सही, अभियोजक महोदय!
क्या आपको चीजें याद रखने में महारत हासिल है?
क्षमा?
बिना देखे सुनाइए।
"ली डू-योंग, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
किम सियोंग-रिम, 790912-1487416.
9748-10, जुचेओन-रो, चोजेओन-मायोन,
सेओंगजू-गन, ग्योंगसांगबुक-डो।
- बस करो।
- "जू इन-हो--"
यह लड़का वाकई प्रतिभाशाली है!
को ह्युंग-सिक आपकी सेल में है, है ना?
मुझे इन सब चीजों के बारे में जानकारी नहीं है।
आपको यहां सब कुछ जानना होगा।
और मुझे आपकी हर जानकारी चाहिए। समझ गए?
यदि आप इन रिक्त स्थानों को भर दें,
मैं तुम्हारी सजा आधी कर दूंगा।
क्या?
छह।
सात.
पापा स्मर्फ!
कमीनी कुतिया,
मैंने तुझे यहाँ आने से मना किया था!
ऐसा करने के लिए आपको क्या करना होगा?
आपको को का विश्वास जीतना होगा , है ना?
इस धूर्त बदमाश को देखो।
अरे!
मालिक!
- मुझे छोड़ दो, कमीने!
- तुम्हारी क्या समस्या है?
अरे!
तुम हरामखोर!
कमीने!
इसे उसे दें।
धीरे धीरे खाएं।
महोदय,
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
यह क्या है?
अरे!
तुम कमीने!
तुम कमीने! छोड़ो!
उसे हटाओ!
मुझसे दूर हटो, तुम कीड़े!
जाने दो!
रुक जाओ! कोई हिलेगा नहीं!
अरे, रुको! यह क्या है?
तुमने यहाँ ड्रग्स लाने की हिम्मत कैसे की?
- कमीने!
- यह मेरा नहीं है। बिलकुल नहीं!
यह मेरा नहीं है!
बस करो। इसे बंद करो।
ओ प्यारे।
सामान के दो पैकेट अभी-अभी आए हैं।
क्या हमें उन्हें
प्योंगटेक और इंचियोन भेजना चाहिए?
प्योंगटेक पैकेज के लिए म्योंग-चियोन को भेजें ।
और इंचियोन पैकेज के लिए,
पहले जियोंग-येओप को सैंपल लाने के लिए भेजो।
अभियोजक गु.
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया। शानदार।
यहाँ आओ।
अगर इसे ऐसे ही छोड़ दोगे तो निशान पड़ जाएगा।
दूसरी तरफ। तुम्हारे होंठ।
सब कुछ कर दिया।
मैं आपराधिक प्रभाग दो की अभियोजक गु क्वानहुई हूँ ।
को ह्युंग-सिक के एक अधीनस्थ के बयान के आधार पर ,
उइजेओंगबू नजरबंदी केंद्र में एक प्रमुख ड्रग गिरोह के सरगना को हिरासत में लिया गया...
ये क्या बकवास कर रहा है?
वो कमीना ली कांग-सू आखिर कहाँ है?
स्थिर रहो! हिलना मत!
ली कांग-सु!
ग्वांगजू नजरबंदी केंद्र में स्थानांतरित किया गया
- सुप्रभात!
- सुप्रभात, महोदय।
ग्वांगजू जिला
अभियोजक कार्यालय
उप मंडल मुख्य अभियोजक के पद पर पदोन्नत
मैं बैंकॉक, थाईलैंड में हूँ!
मैं यहां कुछ कौशल सीखने आया हूं।
गाय का मांस?
आपका क्या मतलब है?
मेरे नाम से बीफ का गिफ्ट सेट?
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
अगर आपको और चाहिए तो मुझे बता दीजिएगा।
मुजे जाना है।
अरे, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी।
लेकिन धन्यवाद, महोदय।
आपकी मां बाग में अकेले काम करती हैं,
उन्हें अच्छे से खाना चाहिए।
क्या तुमने उसे नहीं बताया कि तुम जेल में हो?
अगर मेरी मां को पता चला तो वो बेहोश हो जाएंगी।
तुम एक अच्छे बेटे हो।
मुझे नहीं पता।
भला किस तरह का अच्छा बेटा जेल में सजा भुगतता है?
मेरी मां ने मुझे भी अकेले ही पाला-पोसा।
वह भोर होने से पहले मछली बेचने के लिए बाजार जाती थी ।
और फिर पूरे दिन
एक रेस्टोरेंट में बर्तन धोना। बाप रे!
उसने यह सब अपने बेटे के लिए किया।
वह हमेशा कहती थी,
"दूसरों को तुम्हें नीचा दिखाने मत दो।"
"हर हाल में सफल बनो।
बस सफल बनो।"
यह बात मेरे कानों में बस गई है।
यहाँ।
सोखना।
पीना।
कोई बात नहीं, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है। पीना बिल्कुल ठीक है।
मेरा तबादला
पश्चिमी जिले में हो रहा है।
- आखिरकार आप सियोल में प्रवेश कर रहे हैं?
- तकनीकी रूप से तो यह सियोल ही है।
लेकिन इन चारों में से यही एक ऐसी संस्था है जो
सबसे औसत दर्जे के मामलों को संभालती है।
अगली बार मैं पूर्वी जिले को निशाना बनाऊंगा ।
इसके बाद केंद्रीय अभियोजक कार्यालय की विशेष जांच इकाई को यह मामला सौंपा जाता है ।
जब तुम बाहर आओगे तो क्या करोगे?
मुझे?
खैर, मैं...
मुझे यकीन नहीं है।
अगर मैं सचमुच का नशेड़ी होता, तो
मैं एक बड़े डोज के साथ जश्न मनाता।
इसे काट दें!
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
कांग-सु, सुनो।
आप पेशेवर मुखबिर क्यों नहीं बन जाते?
आपको कभी भी
जीविका कमाने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
और आप अपने भाई की मदद भी कर सकते हैं।
क्या आप हंस रहे हैं?
यह थोड़ा अजीब है
अचानक तुम्हें "भाई" कहते हुए सुनना अच्छा लगता है।
अब से मुझे
अपना भाई समझो। ठीक है?
ज़रूर।
अगर मैं आपकी मदद कर सकता हूं, तो मैं जरूर करूंगा।
एक नशेड़ी और एक अभियोक्ता के रूप में नहीं,
लेकिन दो सगे भाइयों की तरह।
ठीक है, अब तुम मेरे भाई हो।
भाई! मैं तुम्हारे लिए एक पेय डालता हूँ!
हे, मुझसे एक बात का वादा करो।
नशे की लत से बिल्कुल भी मत छुपो।
मैं यह बात तुम्हारे बड़े भाई होने के नाते कह रहा हूँ।
जिस क्षण आप अपनी बांह में सुई चुभोते हैं
, आपका जीवन समाप्त हो जाता है।
ज़रूर।
अरे यार, बारिश हो रही है।
तीन साल बाद, आज का दिन
- हम कितनी ऊंचाई तक जा रहे हैं?
- कप्तान, इधर आइए।
शुभ संध्या, महोदय!
वे तीन घंटे से इसी हालत में हैं।
मैं कुछ भी कहूँ, वे कोई जवाब नहीं देंगे।
अंदर आइए!
- जी हाँ!
आप इतना भीग क्यों रहे हैं?
- क्षमा कीजिए, महोदय।
- रुको!
- ये मुझे पागल कर रहा है, ओह!
- वे सुनेंगे
ही नहीं! - दरवाजा खोलो!
महोदया, दरवाजा खोलिए!
आपको वकील रखने का अधिकार है
और चुप रहने का भी अधिकार है!
कोई जवाब नहीं मिला। मैं इसे अपने तरीके से हल करूँगा!
पुलिस आ गई है। मामला गंभीर हो गया है!
आपको कुछ करना होगा।
महोदय, टो ट्रक आ गया है।
कृपया इसका तुरंत ध्यान रखें!
जाने देना!
- रुकिए, कृपया रुकिए...
- वे हमारी कार को खींचकर ले जा रहे हैं!
मुझे क्या करना?
- यह सकारात्मक है।
- वह इस तरह की चीज़ों के लिए बहुत छोटी है।
मुझे अभी-अभी बताया गया...
यह वजन घटाने की गोली थी।
मैं एक फिल्म की तैयारी कर रहा हूँ।
मुझे नहीं पता था कि यह बुरा है।
फिर वही पुराना बहाना।
मैंने ये सब पहले ही सुन लिया है।
ये ओम सु-जिन है, जानते हो ना?
आपको वजन घटाने वाली गोलियां किसने दीं?
अगर आप चुप रहेंगे तो
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा।
- रुको, मैं उस आदमी को जानता हूँ।
- सच में?
दो साल पहले उन पर ड्रग्स के सेवन का आरोप लगा था और उन्हें प्रोबेशन पर रखा गया था।
- हाँ, वो...
- उसका नाम है...
यू समथिंग, यू...
हाँ कुछ इस तरह से।
उसका नाम क्या है?
यू मिन-गु… यू से-योंग…
समझ गया। यू जी-सेओंग।
यू जी-सेओंग?
इल्मुन कंस्ट्रक्शन के चेयरमैन का बेटा, है ना?
हाँ आप ठीक कह रहे हैं!
आप मेरा नाम नहीं जानते, है ना?
कैप्टन ओह सांग-जाए, नारकोटिक्स यूनिट टू।
लेकिन नशेड़ी मुझे "जेड सम्राट" कहते हैं।
क्योंकि एक बार जब मैं तुम्हें पकड़ लूंगा,
तो मैं तुम पर आरोपों का अंबार लगा दूंगा।
और आपको आजीवन कारावास में डाल देंगे।
क्या मुझे कॉल करना चाहिए?
एक फोन आया तो पत्रकार
गिद्धों की तरह टूट पड़ेंगे।
क्या मैं तुम्हें घसीटकर
पत्रकारों के सामने खड़ा कर दूं?
- उसकी हथकड़ी खोल दो।
- ठीक है।
आपका सिर चकरा रहा होगा।
यह सोच रहे हैं कि आप किसके बारे में बात कर सकते हैं
और किसके बारे में नहीं।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
हम जिसे भी पकड़ेंगे, वो तुम्हारे बारे में पुलिस को बता देगा।
"ओम सु-जिन! अभिनेत्री!"
अगर बात उस हद तक पहुंच जाती है,
तब मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा!
सु-जिन, तुम्हें पता है मैं तुम्हारे जैसे लोगों के साथ क्या करता हूँ ?
अगर वे सच बोल दें तो
मैं उन्हें घर जाने देता हूँ।
इसके बजाय, मैं डीलर को पकड़ता हूँ
और उसकी जमकर पिटाई करता हूँ।
अगर मैं 100 यूजर्स को भी पकड़ लेता हूं, तो
अगले दिन 100 और यूजर्स आ जाएंगे।
यह तो बस समय की बात है
कि ये 100 लोग 200 में बदल जाएंगे, फिर 400 में।
यह सब कहाँ से शुरू होता है?
वह डीलर जो ड्रग्स की आपूर्ति करता है।
तो मुझे बताओ।
आपको ड्रग्स किसने दिए?
सियोल पूर्वी जिला
अभियोजक कार्यालय
अभियोजक।
मुख्य अभियोजक!
कांग-सू! इधर आओ।
क्या यह वही जगह नहीं है?
मुख्य अभियोजक, गु क्वान-हुई
अगले वर्ष होने वाले राष्ट्रपति चुनाव के लिए...
भाई, ये जगह क्या है?
इसे संलग्न कार्यालय कहा जाता है।
यहां हर कोई नहीं आ सकता।
यहीं पर हम वीआईपी लोगों की जांच करते हैं।
जैसे कि बड़े-बड़े निगमों के अध्यक्ष
और पूर्व राष्ट्रपति।
हम उनसे पूछताछ कक्ष में जमकर सवाल-जवाब करते हैं
और फिर यहां अनौपचारिक रूप से उनका लाड़-प्यार करते हैं।
यह जगह आम लोगों के लिए नहीं है।
आप वीआईपी कमरे में हैं।
मैं वीआईपी हूँ, है ना? अनौपचारिक वीआईपी।
बहुत खूब।
आपको निश्चित रूप से ऊँचाई पर चढ़ना होगा।
और नीचे पूरे दृश्य को देखें।
इससे वाकई सशक्त महसूस होता है।
क्या अच्छा लग रहा है?
कांग-सु.
कभी-कभी, जब मैं बाहर देखता हूँ,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं इस रेलिंग के किनारे पर लटका हुआ हूँ और कभी भी नीचे गिर सकता हूँ।
मुझे बहुत घबराहट होती है।
धत् तेरे की!
अगर तुम यहां से गिर गए तो
तुम्हारी हालत बहुत खराब हो जाएगी।
इसीलिए मैं
अपनी जान बचाने के लिए जी जान से संघर्ष कर रहा हूँ!
तो, तुम्हें अच्छा प्रदर्शन करना होगा, बदमाश!
सही।
आप समझ रहे हैं ना मेरा मतलब?
हम सबको अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
आ जा।
ऐसी बातों की चिंता क्यों करनी चाहिए?
भाई, बस ऊपर देखते रहो।
मैं आपको अपना पूरा समर्थन दूंगा।
ठीक है, मुझे आप पर भरोसा है।
चूंकि मैं यहां तक ​​आ ही गया हूं, तो चलिए अब
स्पेशल इन्वेस्टिगेशन यूनिट में शामिल होने का लक्ष्य रखते हैं।
दोस्त!
वाह! यह तो वाकई आत्मविश्वास की बात है!
एक सेकन्ड।
इसमें कुछ खास नहीं है।
खोलो इसे।
लाइटर?
भाई, अगर तुम सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट एसआईयू तक जा रहे हो ,
आपको सिगरेट को स्टाइल से पीना चाहिए !
इसका उपयोग सेवानिवृत्ति तक करें।
स्टाइलिश बने रहो, ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद।
और यह वाला मैंने खुद के लिए लिया है।
क्या, ये मैचिंग सेट है?
यह क्या है?
इस चीज़ को "ब्लू" कहा जाता है।
यह सुविधा केवल बहुत ही प्रभावशाली लोगों के लिए उपलब्ध है।
100% शुद्ध उत्तर कोरियाई मेथ।
मामूली नशेड़ी
भी इन चीजों के बारे में सपने में भी नहीं सोच सकते।
कीमत तो हद से ज़्यादा है। अरे यार...
बताओ तो सही, मामला क्या है?
बात ये है कि...
- हाँ?
...पिछले हफ्ते एक व्यक्ति को 500 ग्राम
इस पदार्थ के साथ पकड़ा गया था।
मैंने उनकी ओर से पुलिस के साथ एक समझौता कराया ।
उनका नाम ओह जे-चेओल है।
डोंगिन मिलिंग के उत्तराधिकारी।
मुझे कुछ पकने की हल्की सी गंध आ रही है।
भाई, ये बेकिंग नहीं है।
पेट्रोल पंप पर हर जगह पेट्रोल लीक हो रहा है !
अगर आप बस
इसे जलाओ...
कबूम!
आप सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट एसआईयू पहुंच जाएंगे।
और मैं राष्ट्रीय स्तर पर जाऊंगा।
तो ये सारा पेट्रोल कौन गिरा रहा है?
येओम...
श्री योम, लेकिन मुझे उनका पूरा नाम नहीं पता।
डेगू का गैंगस्टर येओम ताए-सु?
- मुझे ग्योंगसांगडो की बोली आती है।
- हाँ।
ठीक 4.5 किलो।
500 ग्राम उसके पेट में पिघल गया।
- महोदया।
- क्या बात है?
चलिए और बड़ा करते हैं।
कंडोम के साथ तस्करों का उपयोग बंद करें।
आप चुनिंदा चीजें खरीदना सीख गए हैं, है ना?
फिर आप इसे खुद कर सकते हैं।
अपने पेट में कंडोम ठूंस लें।
कमीने!
मालिक!
हरामखोरों!
इसे नीचे रख दो!
मोटा कमीना।
क्या मुझे जारी रखना चाहिए?
धिक्कार है।
इसे गायब हुए 500 ग्राम के लिए भी बराबर मान लीजिए।
उसके मेडिकल बिलों के साथ।
क्या आपने किम हक-नाम को
अपना चेहरा सीधा रखने की कोशिश करते हुए घबराते हुए देखा?
क्या हमें उसे किसी दिन बाहर ले जाना चाहिए?
लेकिन उसके बेटे चुपचाप बैठकर यह सब नहीं देखेंगे।
हमें उसे भी
उसके भाइयों की तरह सलाखों के पीछे डालना होगा।
ताकि हम यामामोटो के माल का सौदा कर सकें।
बॉस, हम उन्हें पहले ही रोक देंगे।
बस उन्हें मारो।
जब वे नामदोंग कॉम्प्लेक्स पहुंचेंगे तब हम उन पर हमला करेंगे ।
उनका पीछा करते रहो।
श्रीमान येओम ताए-सु!
लगता है आपने अपनी धार खो दी है!
तुम्हारे पीछे सूअरों की कतार लगी हुई है।
क्या वह जेड सम्राट नहीं है?
- ये क्या बकवास है?
- अब पीछे मुड़कर देखने का समय ही नहीं है!
यहां से चले जाओ। मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा!
गाड़ी घुमाओ!
- धिक्कार है!
धिक्कार है!
रास्ते से अलग हटें!
- तुम कौन हो?
- मैं यामामोटो का आदमी हूँ!
यामामोटो?
वो कमीना!
तुम बदमाश!
बातचीत का समय नहीं है,
नामदोंग स्टेशन पहुंचो!
जल्दी करो!
- नामदोंग स्टेशन जाओ!
- धत् तेरे की!
15RU8649 देखें!
तुम हरामखोर!
येओम ताए-सु गाड़ी रोक रहा है!
वह नामदोंग स्टेशन पर रुक रहा है!
- पकड़े मत जाना।
- जी हाँ!
जाने देना!
मेरे रास्ते से बाहर!
- किधर?
- नामदोंग स्टेशन के अंदर!
आपका सौदा क्या है?
हम बाद में आमने-सामने मिल सकते हैं।
प्लेटफार्म 3, गेट 4-2 की ओर जाएं
आपका रक्षक देवदूत वहीं मौजूद है।
मैं तुम्हें वहां मिलता हूं।
क्या आप दौड़ रहे हैं? दौड़ो!
एक, दो!
- बैकअप का अनुरोध करो!
- दूसरी तरफ जाओ!
पीछे जाओ!
गेट 4-2.
कदम!
येओम ताए-सु!
हट जाओ! पुलिस है!
- रास्ता दो!
- सावधान रहो!
- हम पुलिस हैं!
- पुलिस!
पीछे हट जाओ, यह खतरनाक है!
इसे नीचे रखें!
- इसे नीचे रखो, येओम ताए-सु!
- आओ, मुझसे मुकाबला करो!
येओम ताए-सु, होश में आओ!
नखरे करना बंद करो और उसे नीचे रख दो!
हट जाओ! अभी!
ऊपर जा रहा है।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
येओम ताए-सु, इसे नीचे रख दो!
स्क्रीन वाले दरवाजे खुल रहे हैं।
श्री येओम ताए-सु?
हाँ, तुम वही हो।
- ये क्या बकवास है?
- इसे पकड़ो!
हम अभियोजन कार्यालय से हैं!
अभियोजक कार्यालय।
- आप अभियोजक हैं?
- हाँ।
आपको मेरे संदिग्ध को छीनने का अधिकार किसने दिया ?
कुछ गलतफहमी प्रतीत होती है।
हम कई दिनों से इस आदमी पर नजर रख रहे हैं!
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हमारे पास वारंट है, देखा?
चल दर।
क्या ये कोई मजाक है?
आखिर चल क्या रहा है?
भाई!
अरे, क्या यह वही आदमी नहीं है जिसे
हमने कार में देखा था?
जी हां, वही है!
उसका नाम ली कांग-सू है।
वह आजकल मुखबिर के रूप में तेजी से मशहूर हो रहा है।
ये लोग मेरा केस चुराने की कोशिश कर रहे हैं।
हाय। मैंने तुमसे कहा था ना कि
हम आमने-सामने मिलेंगे।
क्या तुमने ही मेरी चुगली की है?
आपको तो जवाब पहले से ही पता है, तो फिर पूछने की क्या जरूरत है?
आप बाहर काफी व्यस्त रहे हैं।
सलाखों के पीछे थोड़ा आराम करो।
- इसे छुट्टी की तरह समझो।
- महोदय।
आप कितने साल की मांग करेंगे?
पांच साल?
नहीं।
तस्करी, अवैध व्यापार,
उपयोग और कब्ज़ा।
ये कम से कम सात साल हैं।
अगर मैं चाहूं तो
15 साल तक इस पद के लिए प्रयास कर सकता हूं।
यह तो बहुत लंबा है।
तो चलिए, अब हम
इसे यहीं पर आधिकारिक रूप से समाप्त करते हैं?
या फिर हमें
अनौपचारिक, निजी बातचीत करनी चाहिए?
जांच
सहयोग समझौता
चलो एक सिगरेट पीते हैं और ऑटोग्राफ देते हैं, ठीक है?
OH SANG-JAE
यह एक सुझाव है।
आप पहल क्यों नहीं करते?
नेतृत्व करो?
जब भी आपको यहां किसी से मुलाकात हो,
तो मुझे फोन कर देना।
उन्हें कभी पता नहीं चलेगा।
आपको कोई परेशानी नहीं होगी।
आप इस बात पर मेरा भरोसा कर सकते हैं।
आप कहां हैं?
मैं वाकई सुरक्षित रहूंगा, है ना?
बस मुझे जगह बता दो और चुपके से निकल जाओ।
लौरा हिल होटल।
लौरा हिल होटल! हटो!
सतर्क रहो और ध्यान केंद्रित रखो!
आप कहाँ जा रहे हैं? चलिए अंदर चलते हैं।
मुझे अचानक तबीयत खराब लग रही है,
इसलिए मुझे लगता है कि मैं घर जाकर आराम करूंगा।
अरे।
नीले कपड़े पहने उस बूढ़े को देखा?
वह आदमी मेरे पिताजी की बहुत मदद करता है।
और हाँ, वह सचमुच आपसे मिलना चाहता है।
चलो, आज मेरी तबीयत बिल्कुल ठीक नहीं है।
अगली बार—
अरे, सु-जिन। ईओएम सु-जिन।
आपको
अपनी मर्जी से बीमार होने की इजाजत नहीं है। समझ गए?
तुम बहुत प्यारी हो। बढ़िया एक्टिंग की है ना?
अब आप फिल्म में मुख्य महिला किरदार निभा सकती हैं।
बेहद खूबसूरत।
अब कैसा रहेगा?
तुम भी आना चाहते हो ना?
ठीक है, लॉरा हिल होटल।
हम यहाँ हैं। बाहर निकलो।
अगर मैंने तुम्हें दोबारा देखा,
तो समझ लो तुम मर चुके हो।
मिला क्या?
इसके लिए आपको लाइन में इंतजार करना पड़ेगा।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है
कि आपकी बारी समय पर आएगी या नहीं।
आप पंक्ति में 236वें स्थान पर हैं।
सुरक्षा सर्वोपरि। बाहर निकलते समय सावधान रहें।
- चलिए तैयार हो जाते हैं।
- जी हाँ!
चलो चलें!
जल्दी करो!
महोदय।
अब मैं चलता हूँ।
बहुत बढ़िया, शानदार काम। फिर मिलेंगे।
- अरे!
- हाँ, भाई!
अगर आप तैयार हैं, तो चलिए अंदर चलते हैं!
ठीक है, चलिए चलते हैं!
इन लोगों को यहीं पार्टी करने दो!
और हम अकेले भी मज़े कर सकते हैं।
कितना?
- आपके लिए!
ठीक है, जाओ और मजे करो।
बहुत सुंदर।
- तुम फिर आ गए।
- मैं तुम्हें फोन करने ही वाला था।
क्या आप कोई हिट गाना सुनना चाहेंगे?
यह तो सरासर बदहाली है।
अरे, तस्वीरें खींचो और सबूत जुटाओ।
आपको गिरफ्तार किया जाता है।
- मादक पदार्थों पर नियंत्रण अधिनियम का उल्लंघन करने के लिए...
- क्या बात है?
उसके लिए एम्बुलेंस बुलाओ!
911 पर कॉल करो!
ये क्या बकवास है?
चलिए जल्दी करते हैं।
हटो!
अरे यार, ये क्या बकवास है?
हे पिता।
मुझे कैसे पता चलेगा कि वे कहाँ से हैं?
लेकिन क्या वे सचमुच
इस तरह जबरदस्ती घुस सकते हैं? मैं--
आप लोग कौन हैं?
तो तुम ही हो यहाँ के बॉस, है ना?
एक आकर्षक लड़का।
क्या हम आपको टीवी पर ला सकते हैं?
वे इन्हें पहले ही बाजार में ला रहे हैं।
धिक्कार है, हर बार ये क्या बकवास होती है?
ये फिर से पूर्वी जिले के लोग हैं।
हमें भी तो अपना जीवन यापन करना है!
क्या चल रहा है?
- क्या तुम्हारे पास वारंट है?
- तुम हमेशा वारंट की ही बात करते रहते हो!
हम आप सभी को
सार्वजनिक कर्तव्य में बाधा डालने के आरोप में जेल में डाल सकते हैं!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह एक मुखबिर है--
- कप्तान, कृपया ऐसा मत करो।
- मुझसे दूर रहो!
कप्तान जी, कृपया शांत हो जाइए।
आप उन्हें यह बात नहीं बता सकते!
जासूस...
जासूस।
आपको यहाँ से हट जाना चाहिए।
इन भालुओं को
चीजों को समझने में बहुत तेज होना पड़ता था।
मुझे फोन करना ताकि हम साथ में ड्रिंक कर सकें।
- ज़रूर।
- इस बार मुझे फ़ोन करना मत भूलना।
अभियोजक महोदय!
आप इस तरह से अपनी जांच बिल्कुल नहीं कर सकते
!
मुझे जाने दो!
- संग-चेओल, बस गाड़ी चालू करो।
- अभियोक्ता!
- रुको!
- यह खतरनाक है! पीछे हटो!
सुनो!
महान काम!
लेकिन इसे ज़्यादा मत करो।
वैसे भी इसका कोई खास मतलब नहीं है।
गाड़ी रोको!
- मुझे छोड़ दो!
- नहीं, श्रीमान!
वापस यहीं आओ!
मुख्य अभियोजक किम म्योंग हक
हंगामा करने से आपको कोई फायदा नहीं होगा।
मैंने मामले को शांत रखने के लिए सिर्फ एक फोन किया था।
15 मिस्ड कॉल
मुझे बिल्कुल भी नहीं पता था
कि यह मुख्य अभियोजक किम तक पहुंच जाएगा।
आपके फोन की वजह से
मेरा फोन लगातार बज रहा है।
आपको लगता होगा कि मैं एक आसान निशाना हूँ।
अरे, ऐसा मत कहो। अगर मुझे ऐसा लगता तो मैं खुद नहीं आता ।
तुम यहां क्यों हो?
आइए ईमानदारी से बात करें।
आप तरक्की करना चाहते हैं, है ना?
यदि आप इस मामले को सही ढंग से संभालते हैं,
उम्मीदवार चो सिर्फ अपनी जेबें ही नहीं भरेंगे ।
उससे संबंध बनाओ,
उसकी थोड़ी मदद करो, और...
आपके लिए चीजें और भी बेहतर साबित होंगी।
महोदय।
लौरा हिल होटल में कुछ भी नहीं हुआ।
तब...
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए?
आपको अपने शब्दों पर ध्यान देना होगा।
...अतिरिक्त शुल्क लागू हो सकते हैं।
भाई, तुम फोन क्यों नहीं उठा रहे?
मैं बार जा रहा हूँ।
बस काम समेटो
और आ जाओ, ठीक है?
मुझे पता है कि तुम्हारे पास करने के लिए कुछ नहीं है।
क्या आपके अधीनस्थ कर्मचारी ही सारा काम नहीं करते?
यह हिरण को मारने से भी आसान था।
हम
पूर्वी अभियोजक कार्यालय से हैं।
आप यहाँ क्यों आए हैं?
कृपया बैठ जाइए।
- कप्तान, ये लोग यहाँ क्यों हैं?
- हमारे पास तलाशी का वारंट है।
- क्या बात है? तुम यहाँ क्यों हो?
- हाथ हटाओ।
येओम ताए-सु ने गवाही दी
आपने ड्रग जांच के दौरान उससे रिश्वत ली थी ।
कांग-सु.
अरे, कांग-सू।
मैं आपको पेय देने आया था।
मुझे मत छुओ, बेवकूफ!
तनावग्रस्त होने पर नसें और भी अच्छे से उभर कर दिखाई देती हैं ।
नहीं! बिलकुल नहीं!
नहीं! ऐसा मत करो!
यह आता है!
उभरती हुई अभिनेत्री ओम सू-जिन को
ड्रग्स के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
ईओम पर
सियोल के एक होटल में मेथम्फेटामाइन का सेवन करने का आरोप है।
और आज उसे हिरासत में ले लिया गया।
- क्यॉक-ह्योन।
- जी बॉस।
- इसकी एक प्रति बना लो।
- ठीक है।
ओ प्यारे।
मेरी बारी जल्दी ही आ गई।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर मैंने तुम्हें दोबारा देखा तो मैं तुम्हें मार डालूंगा ।
कांग-सू, तू कमीना है।
उठो, भाई!
कृपया ऐसा न करें...
मुझे माफ़ करें...
क्षमा मांगना--
अब तो तुम पूरी तरह से फंस गए हो।
उस पेट्रोल से बदबू आ रही है।
उसे खाना नहीं देना। एक महीने तक उसे मेथ पर रखो , फिर उसे फेंक दो।
स्वागत है, चलिए मैं आपको अंदर दिखाता हूँ!
3 महीने बाद
स्वागत है!
- नमस्कार!
- सलाम! कृपया इधर आइए।
- सलाम!
बस करो, तुम्हारा रवैया बिल्कुल गलत है!
क्या आपको लगता है कि एक व्यसनी को
इस बात का एहसास होता है कि वह व्यसनी है?
चांग-राक!
वह आदमी फिर से चिल्ला रहा है।
- धिक्कार है...
- इसे देखो।
मेथ की लत से छुटकारा पाना, इसकी लत लगने से कहीं ज्यादा मुश्किल है,
बेवकूफ।
मुझे जाना होगा।
प्रतिबंधित क्षेत्र
हे भगवान! सच में।
क्या आपको लगा था कि मेथ छोड़ना आसान है?
चांग-राक...
एक हिट, प्लीज़!
बस एक ही बार में।
तुम हरामखोर!
- ये गेट खोलो!
- ये क्या बकवास है!
एक ही वार। बस एक ही वार!
तुमने फिर से खाना नहीं खाया?
आपने कहा था कि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं!
खाने का स्वाद रेत जैसा होता है, है ना?
लेकिन बेहतर महसूस करने के लिए आपको खाना जरूरी है !
जब आप नशा छोड़ने की कोशिश कर रहे होते हैं, तो
आपको तिलचट्टे, मकड़ियां और ऐसी ही गंदी चीजें दिखाई देती हैं।
एक प्रहार लें।
तुम नरक में जाओ!
2938.
1104.
और 7 महीने बाद
अगर आप मेरे फोन से लोकेशन डेटा चेक करें ,
आप देखेंगे कि मैं येओम ताए-सु से कभी नहीं मिला,
जिसने कथित तौर पर मुझे रिश्वत दी थी।
अंत में, उस अभियोक्ता से एक सवाल है
जिसने मुझे एक साल से यहाँ रखा हुआ है।
क्या मैं
केवल एक दावे के आधार पर आपकी जांच कर आपको गिरफ्तार कर सकता हूँ?
क्या इसे आठ बार ड्रग्स के मामलों में दोषी ठहराए गए अपराधी ने बनाया है
?
अब मैं फैसला सुनाऊंगा।
अभियुक्त ओह सांग-जाए को बरी कर दिया गया है।
सुप्रीम कोर्ट में मिलते हैं।
हे-इन!
पापा घर जा रहे हैं!
आपने अच्छा किया।
यह आपके लिए कठिन रहा होगा।
पार्क ह्योन-सुक -
यून सेओंग-ह्योप के प्रवक्ता
मैं
क्रिएटिव पीपल्स पार्टी का पार्क ह्योन-सुक हूं।
अच्छा ऐसा है।
एक पल।
आप आगे बढ़िए।
आप बहुत प्यारे हैं।
हाँ?
आपने मेरा भेजा हुआ पत्र पढ़ लिया है,
है ना?
मुझे समझ में आया कि आप थे
पिछले साल लॉरा हिल होटल की घटना में ।
चलिए उस दिन के बारे में बात करते हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने सुना है कि उस दिन का एक वीडियो रिकॉर्ड किया गया है।
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
चो सांग-टेक का बेटा भी वहां मौजूद था, है ना?
- आप वास्तव में क्या जानना चाहते हैं?
- ऐसा मत करो।
उसका यह हाल इसलिए हुआ क्योंकि उन्होंने
किसी नशेड़ी के निराधार दावों पर विश्वास कर लिया था।
- क्या आपको इसी पर ध्यान नहीं देना चाहिए?
- बस करो।
चल दर।
चलो भी।
- उम्मीदवार नं. 1, चो संग-ताक!
- उम्मीदवार क्रमांक 1...
महोदय।
अंदर आएं।
हां, मैं पार्क ह्योन-सुक को जानती हूं।
वह प्रवक्ता हैं।
जवाब देने की कोई ज़रूरत नहीं है।
बस नज़रों से दूर रहो...
नहीं। मैं इसका ख्याल रखूंगा,
तुम बस एक महीने के लिए चले जाओ और छुपकर रहो!
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
हाँ।
ठीक है।
आपके जाने से पहले हम एक्लिप्स में मिलते हैं।
यह कमीना बिल्कुल नहीं सुनता
और बस बकबक करता रहता है।
यह निकम्मा और बेकार का आदमी।
मैंने सुना कि आपने मुझे बुलाया था।
देर होने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आप बिल्कुल भी देर से नहीं आए हैं।
आपको देर से आने की अनुमति है।
आप एक प्रसिद्ध अभियोक्ता हैं।
देर हो या न हो, जो भी हो।
लेकिन ये महिला! पार्क ह्योन-सुक!
चुनाव में एक महीने से भी कम समय बचा है।
और वह
मेरे दोस्तों के काम करने की जगहों और घरों में ताक-झांक कर रही है।
एक साल पहले के लौरा हिल मामले के बारे में बकवास कर रहे हैं ।
राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार के मादक पदार्थों का सेवन करने वाले बेटे के खिलाफ वारंट खारिज कर दिया गया।
क्या आप उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते?
पार्क ह्योन-सुक एक पूर्व पत्रकार हैं,
इसलिए वह दृढ़ निश्चयी हो सकती हैं।
वह कुछ तथ्यों पर ध्यान केंद्रित करती है
और उन्हें एक कहानी के रूप में गढ़ देती है।
अरे!
घुमा-फिराकर बात करना बंद करो।
बस मुझे बता दो कि तुम इसके बारे में क्या करने वाले हो
, बूढ़े आदमी!
मुझ पर चिल्लाओ मत। मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
मुझे सोचने के लिए समय दीजिए।
एक मिनट।
मेरा सुझाव यह है।
लेखा धोखाधड़ी के आरोप में जेल में बंद चेयरमैन कांग म्योंग-चेओल,
वह उम्मीदवार यून के हाई स्कूल के पूर्व छात्र हैं ।
यून के पक्ष को कुल मिलाकर दस अरब वॉन की चुनावी धनराशि दी गई है।
शुरुआत में, इसमें डॉलर सहित तीन अरब डॉलर नकद थे ।
एक सप्ताह बाद, पाँच अरब येन,
और अंत में, तीन अरब नकद
और उपहार कार्ड।
श्रीमान कांग म्योंग-चेओल!
- आखिरी आंकड़ा दो अरब है!
- मुझे खेद है।
तीन, पांच, फिर दो!
वह दो और तीन को आपस में मिला रहा है।
अध्यक्ष महोदय, कृपया यहाँ बैठिए।
मैं
आपकी कंपनी का प्रबंधन फिर से शुरू करने में आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
इसलिए अपनी बात स्पष्ट कर लें।
यही आपकी जीवनरेखा है।
वह कहेगा कि खच्चर पार्क ह्योन-सुक था।
क्या यह ठीक रहेगा?
वह सचमुच एक हत्यारा है!
क्या गजब का प्रतिभाशाली व्यक्ति है!
धत् तेरे की, इसीलिए तो मैं तुमसे प्यार करता हूँ, क्वानहुई।
ठीक है, मैं इस बारे में पिताजी से बात करूंगा।
अपने दोस्तों का अच्छे से ख्याल रखें,
उन्हें हमेशा पट्टे पर रखें।
- आखिरी समय में सब कुछ खराब मत करो।
- अरे, रहने दो।
सभी लोग शनिवार तक चले जाएंगे,
इसलिए इस बात को ध्यान में रखें।
भी,
येओम ताए-सु जैसे नशेड़ियों के साथ अब और संबंध मत रखो ।
डीलरों पर भरोसा करना केवल उल्टा ही पड़ेगा।
इसकी चिंता मत करो।
मैं सुपरमैन हूं, इसलिए सब ठीक है।
मेरे साथ जुड़ें और हम इसे साकार करेंगे!
सब लोग आएँ!
क्या ये सभी किसी पंथ के सदस्यों की तरह नहीं दिखते
?
ऐसा लगता है जैसे वे सब किसी चीज के नशे में हों।
- संग-ताक दे दो!
बाहरी यूनिट के नीचे लगी काली टेप की जांच करें
क्या आप इंजेक्शन लगाने में मदद करेंगे?
व्यक्तिगत रूप से नहीं
, जमा राशि भेजें और आपको छूट मिलेगी।
शायद मुझे कोई और मिल जाए,
कुछ लोग तो साथ घूमने का प्रस्ताव भी देते हैं।
उनमें से कई लोग
पुलिस के पास मुखबिरी करने के लिए भाग जाते हैं।
ये मेरा हाथ है, मैं अतिरिक्त भुगतान करूँगा।
अंदर आएं!
एरिका?
इतना खराब भी नहीं।
आराम करना।
कोमल हो।
आपकी नसें साफ हैं।
मेरी नसें ठीक हैं, इसलिए आप कहीं भी सुई चुभो सकते हैं।
- हे।
- हाँ?
- आपकी खुराक कितनी है?
- दो।
दो?
यह बहुत ज्यादा है।
ये कोई बड़ी बात नहीं है--
धत तेरी कि!
- क्या आप इस कमरे में पहली बार आए हैं, श्री सोंग?
- जी हां, अभियोजक महोदय।
संवेदनशील मामलों को स्थगित कर दिया गया है।
चुनाव के मौसम के दौरान।
- ठीक है।
लेकिन यह मामला एक ज्वलंत मुद्दे से जुड़ा हुआ है।
मुझे देखो, मैं
तुम्हें पीने के लिए कुछ देना भी भूल गया।
मैं इन दिनों बहुत परेशान हूँ।
गर्म केसों को बाहर ठंडा करना चाहिए।
क्या?
क्या यह हैसिन के
चेयरमैन कांग म्योंग-चेओल के बारे में है?
मैंने सुना है कि वह लगभग हर
दिन हिरासत केंद्र से यहाँ आता-जाता रहता है।
आप वाकई बहुत बुद्धिमान हैं!
चेयरमैन कांग के बारे में खास बात यह है कि...
उसने दस अरब का गबन किया।
इसे
उम्मीदवार यून के चुनाव अभियान में भेजा गया था।
और डिलीवरी पार्क ह्योन-सुक ने की।
हमारे पास लेन-देन का ब्यौरा
और यहां तक ​​कि उसका कबूलनामा भी मौजूद है।
लेकिन खिलाड़ियों को खेल से बाहर निकालना
चुनाव से ठीक पहले ऐसा करना
बहुत ही संदिग्ध लगेगा, क्या मैं सही कह रहा हूँ?
मुझे स्रोत बताओ,
मैं प्रचार शुरू कर दूंगा।
यह मामला बेकाबू हो जाएगा।
क्या आप लय बनाए रख सकते हैं?
मैं डफली बजाने में माहिर हूँ।
मेरे दोस्त, यह कोई सामान्य डफली बजाने का काम नहीं है ।
श्री सोंग, आप यहां से कितने वर्षों से रिपोर्टिंग कर रहे हैं ?
अभियोजक महोदय, अब चार साल हो गए हैं।
मुझे "अभियोजक" कहना बंद करो।
चार साल हो गए हैं, तुम तो लगभग मेरे परिवार जैसे हो।
मुझे बस "ब्रो" कहकर बुलाओ।
21वें राष्ट्रपति चुनाव में
अब दो सप्ताह से भी कम समय बचा है।
एसबीसी के नवीनतम सर्वेक्षण से पता चलता है...
- खाना खा लो।
- अंदर आइए, महोदय।
...उम्मीदवार चो और यून के बीच का अंतर कम हो गया है,
जिससे चुनाव बेहद करीबी मुकाबला बन गया है।
दस दिन पहले हुए सर्वेक्षण की तुलना में ...
तुम अंदर क्यों नहीं आ रहे?
सिगरेट चाहिए?
धिक्कार है, मैंने जेल में ही पढ़ाई छोड़ दी।
क्या आपने येओम ताए-सु के बारे में जानकारी ली?
या तो वह छिप गया है
या विदेश भाग गया है।
वह एक साल से अधिक समय से संपर्क में नहीं है।
मुझे उस कमीने को ढूंढकर
उस पर मुकदमा चलाना होगा।
मैंने वकील को
100 मिलियन डॉलर की फीस देने के लिए अपना घर बेच दिया।
अगर मैं तीसरे प्रयास में हार जाता हूँ,
मुझे हे-इन को किराए के स्टूडियो में पालना-पोसना पड़ेगा ।
मुझे जोंग-सू और एक सक्षम व्यक्ति दे दो।
नए खिलाड़ियों में से कौन अच्छा है?
आप संभवतः मुकदमा जीत ही जाएंगे।
अगर आप लगातार छानबीन करते रहे तो
अभियोजक अपना आपा खो देंगे।
पुलिस को
अभियोजकों के सामने हमेशा इतनी सावधानी से क्यों चलना पड़ता है?
उन्होंने तुम्हारे साथ जो किया उसके बाद हम ऐसा कैसे नहीं कर सकते
?
मुकदमे की सुनवाई समाप्त होने तक कागजी कार्रवाई में हमारा सहयोग करें ।
अब मैं कप्तान हूँ।
और अगर आप मैदान में उतरेंगे तो
बच्चों को यह पसंद नहीं आएगा।
अरे यार, मुझे खेद है।
हरामखोरों। क्या तुम लोग भरपेट खा चुके हो?
अरे!
ली कांग-सु!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
आपमें तो वाकई बहुत हिम्मत है!
आपको देखकर अच्छा
लगा। हमें बहुत सारी बातें करनी हैं!
क्या तुम खुद हथकड़ी लगाना चाहते हो
या मुझे लगानी चाहिए?
अगर आप हथकड़ी से शुरुआत करते हैं,
हम शालीनता से बातचीत नहीं कर सकते।
मैं आपकी मदद करने आया हूँ।
आप किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरी बात सुनो!
बस सुनो!
येओम ताए-सु कहाँ है?
तुमने ही मुझे फंसाया था, है ना?
तुमने ही येओम ताए-सु को ऐसा करने का आदेश दिया था!
मैंने कहा, मेरी बात सुनो!
तुम और मैं। हम दोनों को फंसाया गया था।
मैंने येओम ताए-सु को तुम्हें फंसाने का आदेश नहीं दिया था
, कमीने!
तो फिर किसने किया?
जासूस ओह।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
लेकिन एक भी माफी नहीं?
निराश हूँ।
तुम पूरी तरह से नशेड़ी बन चुके हो।
जी हाँ, यह सब आपकी वजह से ही संभव हुआ।
जब मैं रिहा हुआ, तो
केवल नशेड़ियों ने ही मुझसे संपर्क किया।
धिक्कार है, बहुत दर्द हो रहा है!
येओम ताए-सू ने मेरे पैरों में आग लगा दी
और मुझे ड्रग्स का इंजेक्शन लगाया।
धत् तेरे की। मेरे दोनों पैर पिघल रहे थे।
लेकिन नशा चढ़ने के बाद मुझे इतना नशा हो गया था कि
मुझे दर्द महसूस ही नहीं हुआ।
उसने मुझे एक महीने तक नशे की दवाइयां देकर रखा।
जासूस साहब, आप उस बदमाश को पकड़ना चाहते हैं
, है ना?
मैं हूँ...
उससे मिलने के लिए मैं बेताब हूँ।
कम से कम मकसद तो ठोस है।
आपने मुझसे पूछा था कि वह कौन था।
चो हुन।
वो लड़का जो अपने फोन में देख रहा है। ये वही है।
राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार
चो सांग-टेक के बेटे।
उसने मुझे नशे का आदी बना दिया।
मुझे यकीन है कि अभियोजक गु भी
इस पर बुरी तरह घबरा गए होंगे।
सभी लोगों में से,
वह संयोगवश एक प्रमुख राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार के बेटे हैं ।
एक मुखबिर जिसने एक संवेदनशील मामला उजागर किया,
एक अभिनेत्री जो घटनास्थल पर मौजूद थी,
और एक नारकोटिक्स यूनिट अधिकारी
जो इस मामले की जांच कर रहा था।
उसने
तीनों उपद्रवियों को एक ही बार में बाहर निकाल दिया।
इसलिए,
आप एक मुख्य अभियोजक को पद से हटा देंगे।
और एक प्रमुख राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार का बेटा ?
कैसे?
मेरे पास परमाणु बम था।
ठीक है, चलिए चलते हैं!
यह वीडियो मैंने लौरा हिल होटल में तब शूट किया था
जब चो हुन रंगे हाथों पकड़ा गया था।
यह अब कहाँ है?
इसका...
येओम ताए-सु के कब्जे में।
और अब वह कहाँ है?
वह
उत्तर कोरिया से उच्च गुणवत्ता वाली मेथ जापान को निर्यात कर रहा है।
इंचियोन स्थित किम हक-नाम के
पास इसका एकमात्र अधिकार था।
लेकिन येओम ताए-सु ने उसे छीन लिया।
ताकेशी यामामोटो
जापानी ड्रग डीलर
हमें हटाने का इनाम।
उसे छिपने की जगह से बाहर निकालने का एक तरीका है।
यदि हम
परिवहन के दौरान उसकी दवाओं को जब्त कर लेते हैं,
वह रेंगता हुआ आएगा।
इस शुक्रवार को चो हुन एक पार्टी की मेजबानी कर रहा है।
मेहमानों की सूची में
हमेशा की तरह वही लोग शामिल हैं, जिनमें मैं भी शामिल हूं।
यह एक सुनहरा मौका है।
शनिवार तक वे सभी रवाना हो जाएंगे।
मैं चो हुन को वहाँ नशा करते हुए फिल्माऊंगा।
यही उसे पद से हटाने का अकाट्य प्रमाण होगा ।
तीन बनाम तीन का मुकाबला है।
चलो एक-एक करके आमने-सामने होते हैं।
येओम ताए-सु.
अभियोजक गु.
मैं चो हुन हूँ।
ठीक है।
येओम ताए-सु को गिरफ्तार करने के बाद मैं बाहर निकल रहा हूँ।
बाकी का काम तुम दोनों संभाल लेना, समझ गए?
नशा छोड़ना मुश्किल है।
आपको लगता है कि मेरे लिए यह आसान था?
आप मुझसे क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे नहीं पता!
मैं नशेड़ियों के साथ क्या कर रहा हूँ?
ठीक है!
हाथ मिलाना? दफ़ा हो जाओ।
ठीक है, आपमें लड़ने का जज्बा है।
टेबल सेवन के लिए तीन किलोग्राम ईल!
तीन किलो!
तीन किलो?
तीन किलो मेथ, यानी
प्रति किलो 700 मिलियन। कुल मिलाकर 2.1 बिलियन।
क्या मैं सही हूँ?
- हे।
- वो चाकू...
- तुम कौन हो?
- हक-नाम!
- हे भगवान!
हम कायाकल्प करने आए हैं।
तुम घटिया इंसान हो...
मेरे पैर!
एक मुखबिर बदमाश मेरा भला क्यों करेगा?
जासूस साहब, हम
वितरण के कारोबार में हैं!
अगर हम पूरी कड़ी का खुलासा कर देंगे,
तो उनका जीवन यापन संभव नहीं होगा।
वे सब मेरे भी बेटे हैं।
खाओ और अपने रास्ते जाओ।
- ठीक है!
- हाँ?
येओम ताए-सु ने तुम्हें सच में डरा दिया, है ना?
मादक पदार्थों की तस्करी, अवैध व्यापार,
मादक पदार्थों के गिरोह का सरगना...
क्या मुझे तुम्हें हथकड़ी लगानी चाहिए या येओम ताए-सु को?
येओम ताए-सु?
हाँ, येओम ताए-सु!
वापस बैठ जाओ।
येओम ताए-सु, वही व्यक्ति
जिसने तुम्हें निर्वासन में जाने के लिए मजबूर किया।
मैं उस कमीने की बात कर रहा हूँ।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मुझे
उत्तर कोरियाई नीले मेथ के बारे में बताएं।
चीन के रास्ते आयात होने वाला माल
येओम ताए-सू तक पहुंचता है।
कहाँ है?
इंचियोन बंदरगाह
जब मेरी बेटियाँ चीन से इंचियोन में सामान लाती हैं ,
इन्हें कारखाने में ले जाया जाता है
और अच्छी तरह से पैक किया जाता है।
फिर, यामामोटो का जीवित मछलियों से भरा ट्रक
जापान से हमारे कारखाने में आता है।
ट्रक को
यामामोटो के एक आदमी द्वारा चलाया जा रहा है
और येओम के आदमियों में से एक।
वे ट्रक में ईल मछली और मेथ भरते हैं,
और सीधे बुसान के लिए रवाना होकर
येओम ताए-सु से मुलाकात करेंगे।
यह सीधा मार्ग है,
लेकिन वे केवल एक जगह रुकते हैं।
इंचियोन के सुजेओंग-डोंग के पास स्थित येओंगसिन फिश रेस्टोरेंट में ।
जापानी ड्राइवर को
वहां का फिश केक स्टू इतना पसंद है कि वो उससे संतुष्ट नहीं हो पा रहा है।
ओइशी!
कब?
वे
शुक्रवार की सुबह-सुबह फेरी से आ रहे हैं।
वह कमरा जहां हेसिन कंस्ट्रक्शन के
चेयरमैन कांग म्योंग-चेओल
क्रिएटिव पीपल्स पार्टी के पार्क ह्योन-सुक को पांच अरब नकद सौंपे।
यह वाला कमरा है, ब्राइड मास्क रूम।
दुल्हन का मुखौटा कक्ष
पार्क ह्योन-सुक को
यून के अभियान के लिए 5 अरब डॉलर मिले।
यहीं पर चेयरमैन कांग ने
पार्क ह्योन-सुक को पैसे सौंपे थे,
और अभियोजकों ने खुलासा किया कि
इस पैसे से
यून सेओंग-हेओप के चुनाव अभियान का वित्तपोषण किया गया।
इस कैमरे पर सभी सिग्नल ब्लॉक कर दिए गए हैं ।
इस कवर के साथ, इसका पता लगाना असंभव होगा।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
अगर आपको बहुत खतरा महसूस हो तो वहां से निकल जाना,
और अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन करना।
मुझे लगता है आपने लगभग
एक साल पहले भी कुछ ऐसा ही कहा था...
अरे!
उस समय, मैं--
माफी मत मांगो।
मैं अब भी तैयार नहीं हूं।
और मैं एक बात स्पष्ट कर देना चाहता हूँ।
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं करना चाहता हूं।
क्या आप तैयार हैं? सब कुछ ठीक है?
फुटेज मिलते ही मुझे मैसेज कर देना।
बस अपने कामों पर ध्यान दो, ठीक है?
- हाँ।
- अलविदा!
अरे!
क्या?
आप डरे हुये हो?
डर लग रहा है? बिलकुल नहीं।
चल दर!
क्या आपको लगता है कि यह योजना कारगर होगी?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
आप सू-जिन के निर्देशों का कितनी अच्छी तरह पालन करते हैं।
अब एक नाकाम मुखबिर
मुझे उपदेश दे रहा है?
नशाखोरों में शिष्टाचार
और पदक्रम के प्रति सम्मान जैसी कोई बात नहीं होती।
अरे यार, मैंने तुमसे कहा था कि मैंने छोड़ दिया है!
मुझे नशेड़ी कहना बंद करो, ठीक है?
अगर आप यूं ही अचानक से छोड़ सकते हैं, तो
क्या आप उसे नशा कह सकते हैं?
तुम नशेड़ी हो।
छोड़ने का एक तरीका है...
भाड़ में जाए, भूल जाओ!
बस अपनी सीट बेल्ट लगा लें!
धिक्कार है, सीट बेल्ट कहाँ है?
शानदार टीमवर्क। हम बुरी तरह फंस गए हैं।
येओंगसिन फिश रेस्टोरेंट
इंचियोन फिश मार्केट
शुक्रवार
क्या उन कमीनों को पकड़कर उनकी पिटाई करना ज्यादा आसान नहीं होगा ?
यह क्या है?
हमें पहले सामान हासिल करना होगा, ठीक है?
उसके बाद, येओम ताए-सु को पकड़ना
बहुत आसान हो जाएगा।
जैसे ही उसे पता चलेगा कि उसका छिपा हुआ सामान गायब हो गया है,
वह आपा खो बैठेगा और दौड़ता हुआ आएगा।
ठीक है, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ!
बस नजर बनाए रखना।
आपके पास दस मिनट हैं!
इसे नीचे रख!
लानत है इस नशेड़ी को।
अरे, सु-जिन।
आपको पता है ना कि
विदेशों में बहुत सारे पुनर्वास केंद्र हैं?
लेकिन हमारे पास यहाँ वह सुविधा नहीं है।
हमें एक शुरू करना चाहिए।
विदेश में कोई सुंदर जगह ढूंढो,
उन्हें अच्छे से बंद कर दो,
प्रति व्यक्ति दस मिलियन का शुल्क लो
और बस, सोने की खान मिल गई!
नशे के आदी लोग नशा छोड़ने का खर्च नहीं उठा सकते।
अरे, मैं तुम्हें मुफ्त में अपने यहाँ रख लूँगा!
आपको यह बात पता है ना कि छोड़ने के लिए आपको किसी के साथ की जरूरत होती है
?
हम आपके लिए अच्छा खाना लाएंगे, आपका हौसला बढ़ाएंगे...
यहां करने के लिए बहुत कुछ है।
नीचे उतरो!
क्या? यह क्या है?
बॉस, आप यहाँ किसलिए आए हैं?
वो हरामखोर।
मुझे हैंगओवर दूर करने वाला सूप चाहिए।
चलिए अंदर चलते हैं, महोदय।
- ज़रूर।
आपको मुझे बताना होगा कि क्या हो रहा है!
यह क्या है?
वो आखिर गया कहाँ?
उसे कोई कदम उठाने से पहले मुझे बता देना चाहिए था!
कृपया एक क्षण।
मुझे आपका बैग चेक करना होगा।
- बस उसे अंदर आने दो!
जल्दी से चढ़ जाओ!
तुम सब सेट हो।
बॉस, सामान बहुत बढ़िया है।
हमने बचा हुआ खाना भी बचा लिया।
जापानी लोग
गामचियोन बंदरगाह के डॉक नंबर तीन पर मौजूद होंगे।
ओइशी.
कोरियाई में "स्वादिष्ट" बोलो।
जापानी मत बोलो, बेवकूफ।
येओम ताए-सु!
तुम्हें देखकर बहुत अच्छा लगा, बेवकूफ।
हमें अभी काफी कुछ कवर करना बाकी है, है ना?
इन्हें पहन लो, बेवकूफ।
आप बातों को इतना जटिल क्यों बनाते हैं?
चोटो मैट!
तुम हरामखोर!
- येओम ताए-सु!
- गन!
उसकी बंदूक छीन लो!
बंदूक!
वाह, क्या सामान है!
ईल मछलियाँ ज़मीन पर क्यों हैं?
यह कैसी आवाज़ है?
ली कांग-सू, तुम बेवकूफ हो!
मर जा, कमीने!
येओम ताए-सु.
तुम हरामखोर!
धत् तेरे की... जासूस।
क्या आपको ऐसा करने की अनुमति है?
धत् तेरे की!
फुटेज कहां है? जल्दी बताओ!
घड़ी...
यह घड़ी के अंदर है!
बाहर आओ।
चलिए चलते हैं।
क्या हम आपको टीवी पर ला सकते हैं?
उसका ख्याल रखना।
जी हाँ, महोदय।
रुकना!
टीज़र यहीं समाप्त होता है।
सु-जिन की फुटेज मुख्य आकर्षण होगी।
हमें कुछ मिला।
- उसने कर दिया।
- ठीक है!
चलो शुरू करें।
ठीक है!
क्या यह अभियोजन पक्ष है?
मैं एक ड्रग डील की रिपोर्ट करना चाहता हूँ।
मुझे आपसे एक बात पूछनी है।
अभियोजक गु ने ही आपको
मुझे नशेड़ी बनाने का आदेश दिया था, है ना?
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए?
आपको अपने शब्दों पर ध्यान देना होगा।
आप डीलर हैं,
तो आपके पास कुछ बचा हुआ माल तो जरूर होगा!
नहीं?
एक मुखबिर जिसने
अभियोजक के साथ मिलीभगत करने की हिम्मत की।
यहीं रुको, ठीक है?
क्या आप हेसिन के चेयरमैन कांग के कबूलनामे पर टिप्पणी कर सकते हैं ?
क्या यह सच है कि
उम्मीदवार यून के लिए दस अरब का गबन किया गया था?
मैंने
चेयरमैन कांग म्योंग-चेओल से कभी कोई पैसा नहीं लिया है।
तो मैं इसे उम्मीदवार यून तक कैसे पहुंचा सकता था ?
हाँ?
महोदय।
हमें ड्रग्स से संबंधित एक सूचना मिली है।
यह स्थान सियोल मरीना में स्थित एक्लिप्स नामक नौका है ।
- ग्रहण?
- हाँ।
यह हमारे अभियान का हिस्सा है,
इसलिए तटरक्षक बल को न भेजें।
इससे सब कुछ गड़बड़ हो सकता है।
बैठो!
- महोदय, यह सब क्या है?
मैंने उसे ड्रग्स की तस्करी करते हुए रंगे हाथों गिरफ्तार किया
, कुल मिलाकर 5 किलो ड्रग्स बरामद हुई!
मैं बाद में खुद बयान दे दूंगा, समझे?
आप कहां जा रहे हैं?
वह फिर से मुसीबत खड़ी कर रहा है।
क्या? मुझे लगा कि
येओम ताए-सु की गिरफ्तारी के बाद आपकी भूमिका समाप्त हो गई थी।
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि
सु-जिन सुरक्षित बाहर निकल जाए।
कार स्टार्ट करो।
चुप रहो! चुप रहो! मैंने कहा चुप रहो!
तुम सब लोग हद से ज़्यादा नशे में हो।
तुमने क्या कहा?
कोई आपको फंसाने की कोशिश कर रहा होगा,
इसलिए अभी वहां से निकल जाइए।
अभी!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आपने तटरक्षक बल को रोका था?
उन्हें नौका का नाम
और सटीक स्थान पता है, इसलिए जल्दी करें!
नार्को यूनिट कैटफ़िश
- जी
श्रीमान,
जासूस ओह येओम ताए-सु को लेकर आया।
क्या जासूस ओह येओम ताए-सु को लेकर आया था?
हां, ऐसा लगता है कि
वह ली कांग-सू के साथ काम कर रहा था।
ली कांग-सु?
क्या आपको यकीन है कि वह ली कांग-सू ही था?
क्या आपको कोई गलतफहमी तो नहीं हुई?
मैं नहीं हूँ।
मैंने बस यह सुनिश्चित करने के लिए इसकी जाँच की थी।
और ऐसा लगता है कि ओम सू-जिन
भी ली कांग-सू के पक्ष में है।
आपको पता है, वही अभिनेत्री
जो लॉरा हिल के साथ पकड़ी गई थी।
वे तीनों एक साथ हैं।
ली कांग-सू, ईओम सू-जिन
और ओह सांग-जे।
तो, ओम सू-जिन नौका पर है।
जब आप उड़ान भरने जाएं तो बेवकूफों की तरह फोन मत करना ।
- टेलीग्राम का इस्तेमाल करें। ठीक है?
- हाँ, ठीक है।
अरे, सु-जिन।
चुनाव समाप्त होने तक किसी से भी संपर्क न करें ।
समझ गया।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मुझे अधूरा जवाब मत दो।
मुझे जवाब दें।
मुख्य अभियोजक गु क्वान-हुई
हे भगवान इसे नरक में ले जा...
नशेड़ी की तरह व्यवहार मत करो।
अनावश्यक परेशानी पैदा करना।
ऐसा नहीं होगा।
अरे, अपनी गाड़ी हटाओ! हटाओ!
चलो, जल्दी चलते हैं।
क्या आप ओम सु-जिन के साथ हैं?
मैंने कर दिखाया!
शाबाश, कमीने!
कांग-सू, हम वापस आ रहे हैं!
हम अब येओइडो से निकल रहे हैं।
- वीडियो को सुरक्षित रखें।
- ठीक है!
पुट सु-जिन है।
क्या चल रहा है?
अपना चेहरा छुपाओ!
- बस फोन पर बात करो!
- क्यों?
- चलो, आमने-सामने बात करते हैं।
- शाबाश!
तुमने कहा था कि तुम चो हुन को हरा दोगे।
अपना वादा निभाओ।
मैं उसे तुम्हारे साथ किए गए बुरे कामों की सजा जरूर दिलाऊंगा।
ठीक है।
जेड एम्परर को चालू करें।
अब क्या?
मेरी तरफ देखो।
काम पूरा हो गया है। आमने-सामने मिलने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं गाड़ी चला रहा हूँ। ज़रा रुकिए!
अब खुश हो? ये लो।
क्या तुम्हें मुझसे कुछ कहना नहीं है?
आइए
सबके सामने औपचारिक माफी सुनें।
बस कर ही दो!
रोना और गिड़गिड़ाना
भी इतना बुरा नहीं होगा।
सीधे-सीधे कह दो, इसमें बड़ी बात क्या है? अरे यार।
हद हो गई...
मुझे खेद है।
मैंने तुम्हारे साथ बहुत बुरा किया है।
भूल जाओ। यही तो बात है--
नमस्ते?
यह बीच में क्यों बंद हो गया?
सुनना!
नमस्ते?
- हेलो?
- इसे दो...
दोबारा फोन करें।
चांग-राक...
कोई 911 पर कॉल करो!
मेरी सहायता करो...
तुम ठीक हो?
कृपया मदद करे...
मेरी सहायता करो...
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
महोदय, रुकिए, आप अंदर नहीं जा सकते!
रुको! यह खतरनाक है!
- नहीं, कृपया ऐसा मत करो!
- तुम्हें क्या हुआ है?
- छोड़ दो!
- यह खतरनाक है!
- दफा हो जाओ!
- शांत हो जाओ!
चलो अब इसे यहीं समाप्त करते हैं।
किसी मुखबिर के साथ लंबे समय तक काम करने वाले पुलिसकर्मी से कोई फायदा नहीं होता ।
आपको येओम ताए-सु वैसे ही मिल गया जैसा आप चाहते थे।
तो अब जाओ।
और आप?
क्या करेंगे आप?
मैं फुटेज ऑनलाइन पोस्ट कर दूंगा।
और इस घटिया देश को छोड़कर चले जाओ।
तो, यह सब खत्म हो गया?
यह बात है?
इससे पहले मैं सु-जिन से माफी मांग लूं।
अपने दोस्त को भी!
आइए चो हुन का अंत ठीक वैसे ही करें जैसा सु-जिन चाहती थी।
और अभियोजक गु को भी इसमें घसीटें।
बिना किसी ठोस चीज़ के हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
चलिए कुछ असली मुखबिरी करते हैं।
हे, क्वानहुई।
क्या तुमने खाया?
मेरी भूख खत्म हो गई है।
कॉल लॉग में ली कांग-सू और ओह सांग-जाए के नाम दर्ज हैं।
वे ही तो सिरदर्द हैं, है ना?
इसके जैसा लगता है।
तुमने शेखी मारी थी
कि सब कुछ नियंत्रण में है!
धत् तेरे की...
क्या बिना कोई निशान छोड़े गंदगी को साफ करना इतना मुश्किल है ?
यह मुश्किल नहीं है...
यह बिल्कुल भी मुश्किल नहीं है, लेकिन आपको ध्यान रखना होगा...
क्या आप कृपया चुप रह सकते हैं?
क्या ये इतना मुश्किल है?
क्वानहुई, क्या तुम पागल हो गए हो?
कौन पागल है, हाँ?
हर दिन नई-नई खबरें और अफवाहें आती रहती हैं, जिससे माहौल गरमा जाता है।
और आपको और अधिक परेशानी खड़ी करनी थी?
श्री चो, मेरी तरफ देखिए।
एक कोरियाई अभियोजक
यह किसी राष्ट्रपति के करियर को बना या बिगाड़ सकता है।
तुम कमीने।
खैर, मैं इसे संभाल लूंगा।
एकदम साफ-सुथरा, बिना किसी निशान के।
आखिर उसे क्या हो गया है?
तो, आप ही यहाँ के बॉस हैं, है ना?
एक आकर्षक व्यक्ति।
क्या हम आपको टीवी पर ला सकते हैं?
कॉलर आईडी नहीं
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
तुम बढ़िया रहे हो?
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
हाँ?
आप भी। क्या एक साल हो गया है?
उस वीडियो को देखकर पुरानी यादें ताजा हो गईं।
तो क्या आपके पास वह था?
मुझे दे दो। इससे तुम्हें कोई लेना-देना नहीं है।
- भाड़ में जाओ।
- तुमने क्या कहा?
तेरी माँ का।
मैं इसे तुम्हें क्यों दूंगा?
अगर आपने तब विनम्रता से पूछा होता,
मैं इसे तुम्हें दे देता।
कांग-सू, दोस्त।
मुझे लगता है कि आप गंभीर रूप से गलत हैं।
अगर यह एक साल पहले हुई घटना के बारे में है,
तो आइए इस पर बात करते हैं।
यह मैं नहीं था।
क्या मैं ऐसी कोई चीज़ ऑर्डर करता?
ऑर्डर कर दिया?
क्या ऑर्डर किया?
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आपको पता हो कि क्या ऑर्डर दिया गया था।
आपने मुझे ड्रग्स न लेने के लिए कहा था।
तुमने कहा था कि तुम मेरे भाई हो!
और तुम अपने भाई को सुई चुभोते हो?
आपको लगता है मैंने बहुत ज्यादा पढ़ाई की है?
बस अपना जीवन बिताने के लिए
तुम्हारे जैसे नशेड़ियों का पीछा कर रहे हो?
कमीने।
मुझे नहीं पता कि
तुम अभी किस तरह की हरकतें कर रहे हो।
लेकिन इसे बंद करो।
नहीं तो, तुम मुझे भी मार डालोगे?
मैं यह कर सकता हूँ, क्या आपको नहीं लगता?
आपने देखा कि मैं चीजों को कैसे संभालता हूं।
ठीक है।
फिर मैं आगे क्या करने वाला हूँ, उसका इंतजार कीजिएगा ।
और मैं बहुत जल्द क्या खुलासा करने वाला हूँ।
अगली बार जब हम मिलेंगे, तो नरक में मिलेंगे।
बिलकुल बेवकूफ।
अरे वाह! इतने लंबे समय बाद पहली बार सियोल आया हूँ।
तुम्हें येओम ताए-सु को मार डालना चाहिए था।
उसे जेड सम्राट के हवाले क्यों किया?
येओम ताए-सु द्वारा
यामामोटो के लिए भेजी गई ड्रग्स की खेप...
मैंने इसे रोक लिया।
कितने?
पच्चीस।
यामामोटो उसे निश्चित रूप से मार डालेगा।
उस आदमी का गुस्सा बहुत भयानक है।
प्रति किलो एक बड़ा नकद बंडल,
कुल मिलाकर 25 बड़े डॉलर।
यह एक सौदा है।
तो आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मुझे दो यात्रियों के लिए चीन जाने वाली एक नाव का इंतजाम कर दीजिए।
दूसरा वाला जेड सम्राट के लिए है?
अरे, तुम दोनों क्या कर रहे हो?
हम अभियोजक गु के साथ वही चाल चलेंगे
और भाग जाएंगे।
अभियोजक गु? गु क्वान-हुई?
क्या तुम नशे में हो?
उन हिट गानों को अपने पास ही रखें।
पैसे और नाव तैयार कर लें।
और मैं पूरी तरह से होश में हूँ।
बच्चा कैसा है?
इसमें कुछ समय लगेगा।
चिंता मत करो।
मुझे माफ़ करें।
चलो चलें।
क्या मुझे पैसे पहले से तैयार रखने चाहिए?
रुको ज़रा। क्या तुम्हें मेरे दिमाग की आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
यहीं पर को चांग-राक स्थित है,
कल जिसकी मृत्यु हुई, वह
कांग-सू के साथ रहता था।
हमें बस ली कांग-सू के पास मौजूद वीडियो को ढूंढना है ।
वो काफी समय से यहाँ नहीं आया है।
मुझे कितनी बार बताना पड़ेगा?
अरे यार, ये तो कुछ गड़बड़ लग रही है।
मुझे उसे उसी रात जेल में बंद कर देना चाहिए था।
महोदय!
हाँ?
- कृपया यह कॉल उठाइए।
- कौन है?
मैं ली कांग-सू के ठीक पीछे हूँ।
मैं आपकी मदद करना चाहता हूं
और एक अच्छा प्रभाव छोड़ना चाहता हूं, महोदय।
ऐसा लगता है कि आप मुझसे कुछ चाहते हैं।
येओम ताए-सु, महोदय।
आपको पता है ना कि उसने मेरी जगह ले ली है?
मुझे ली कांग-सू का पता बताओ।
वह
विधानसभा सदस्य पार्क ह्योन-सुक के पास जा रहे हैं।
एक वीडियो और आपकी आवाज वाली रिकॉर्डिंग जमा करें ।
यून सेओंग-हेओप
मैं जा रहा हूँ।
इसे छोड़ दो। समय नहीं है।
मैं अभी से सारी तैयारी कर लेता हूँ।
यही हमारा एकमात्र मौका है। इसे बर्बाद मत करो।
सब ठीक हो जाएगा।
डरपोक मत बनो।
अरे!
- उम्मीदवार नंबर 2, यून सेओंग-हेओप!
उम्मीदवार नंबर 2, यून सेओंग-हेओप!
- नंबर 2!
- उम्मीदवार नंबर 2, यून सेओंग-हेओप!
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- तुम इससे आगे नहीं जा सकते।
मैं
नारकोटिक्स यूनिट का डिटेक्टिव ओह सांग-जाए हूं।
मुझे सुश्री पार्क ह्योन-सुक को कुछ देना है ।
हम इसे आपके लिए आगे भेज देंगे।
नहीं, मुझे इसे उसे खुद देना होगा।
आप इससे आगे नहीं जा सकते।
सुश्री पार्क! महोदया! महोदया!
मैं हूं, ओह संग-जाए!
उसे पकड़ो!
सुश्री पार्क ह्योन-सुक!
श्री ओह सांग-जाए, आपको
मादक पदार्थ नियंत्रण अधिनियम का उल्लंघन करने के आरोप में गिरफ्तार किया जाता है।
- महोदया, मैं हूँ ओह संग-जाए!
- उसे चुप कराओ!
अभियोजक कार्यालय!
ली कांग-सू वहां नहीं थे।
आपने तो वाकई बहुत सारी प्रतियां बना लीं,
जासूस ओह।
जी हाँ, मैंने बहुत सारे बनाए हैं।
मैं इसे पूरे देश में फैलाऊंगा ।
ली कांग-सू कहाँ है?
वह तो शहर छोड़कर भाग चुका है।
हमारे बीच सब कुछ खत्म हो चुका है।
आज रात
राष्ट्रीय चुनाव आयोग द्वारा आयोजित तीसरी राष्ट्रपति पद की बहस।
इस पर ध्यान केंद्रित करने की उम्मीद है
उम्मीदवार चो सांग-टेक के बेटे पर
ड्रग्स के आरोप।
क्या आप इसे रिलीज़ करेंगे?
आपने खुद ही ऐसा कहा था।
"गर्म वस्तुओं को बाहर ठंडा करना चाहिए।"
फिर भी, यह बहुत ज्यादा गर्म है।
क्यों? डरे हुए हो?
भाई, क्या तुम पाला बदल रहे हो?
अभियोजक तभी जांच करता है
जब कोई अपराध होता है, है ना?
पत्रकारों के लिए भी यही बात लागू होती है।
आप सच्चाई की तलाश करते हैं।
आप किसी का पक्ष नहीं लेते।
महोदय, आपको अंदर आना होगा।
क्यों?
कोई अत्यावश्यक कार्य आ गया है।
कृपया अभी अंदर चले जाएं।
चो हुन का चेहरा
अब स्पष्ट रूप से पहचान लिया गया है।
अगर उसके ड्रग्स के सेवन की पुष्टि हो जाती है,
तो यह सिर्फ समय की बात है...
ये क्या बकवास है, प्रॉसिक्यूटर गु?
अभियोजन पक्ष का समन?
क्या तुम पागल हो?
यहां समग्र दृष्टिकोण अपनाने की कोशिश करें।
क्वानहुई, भाई।
तुम ये सब क्या कर रहे हो?
श्री चो, कृपया अंदर आइए।
अन्यथा, मैं गिरफ्तारी वारंट लेकर आऊंगा ।
क्या?
वो हरामखोर।
श्री सोंग।
चो हुन खुद आ रहे हैं।
प्रेस को बता दीजिए।
यह मामला सौंप दिया गया है
मुख्य अभियोजक गु क्वान-हुई के
भ्रष्टाचार-विरोधी प्रभाग तीन को।
- धत् तेरे की...
- श्री चो हुन प्रकट होंगे
आज रात 9 बजे तक केंद्रीय जिला
अभियोजक कार्यालय में।
अभियोजक गु...
यह है गु क्वानहुई।
हम दोनों अपराधों की जांच कर रहे हैं।
इसलिए अगर कोई गलतफहमी थी तो हम आपस में बात करके उसे सुलझा सकते थे ।
क्या हमें इतना आगे जाना ही होगा?
यहां आपके मामले को वापस लेने का फॉर्म है ।
एक बार जब मैं इसे अदालत में फैक्स कर दूंगा,
दूसरे मुकदमे में बरी होने का फैसला
बरकरार रखा जाएगा।
फिर आप अपना पुलिस करियर जारी रख पाएंगे , है ना?
आप क्या कर रहे हो?
आप पहले से ही जानते हैं कि यह किस बारे में है।
कांगसू के पास असली
और नकली दोनों चीजें हैं, है ना?
वो कमीना अब कहाँ है?
क्या आप शांत रहकर मुस्कुरा सकते हैं?
क्या आपकी बेटी लगभग छह साल की है?
वह बहुत प्यारी है।
इससे पहले कि बात बिगड़ जाए, आइए इस मामले में शालीनता से पेश आएं ।
आपको अपने परिवार की रक्षा करनी चाहिए, है ना?
आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप उधर देख सकते हैं?
मैं केंद्रीय जिला
अभियोजक कार्यालय के सामने उपस्थित हूँ।
राष्ट्रपति पद के लिए अंतिम बहस
आज रात होगी।
फ्यूचर यूनिटी पार्टी के चो सांग-टेक के बेटे चो हुन
यहां पहुंच गए हैं।
स्वैच्छिक ड्रग परीक्षण के लिए।
आपको "राष्ट्रीय नशेड़ी" कहा जाता है,
आपको कैसा लगता है?
क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
श्री चो हुन, एक टिप्पणी!
- क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
- एक शब्द बोलिए, कृपया!
मैं भूमिगत पार्किंग स्थल से आ सकता था ।
यह क्या है, कोई सर्कस है क्या?
गु कहाँ है?
उससे बात करते समय सावधान रहें।
यह सुनना काफी अप्रिय है।
क्या आप वहीं रुकने वाले हैं?
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
- मुझे एक सिगरेट दीजिए।
- जी हाँ, बिल्कुल। लीजिए।
पहले फैक्स भेजें।
क्या मैं ऐसा करूँ?
लीजिए, यह फैक्स भेज दीजिए।
जी श्रीमान।
हेयर यू गो।
क्या यह निश्चित है?
अच्छा काम।
नमस्ते महोदय।
ली कांग-सू को यहीं ढूंढें।
उसे लाने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
वकील यहां रह सकता है।
क्यों?
वह अब भी तुम्हें अंदर देख सकता है!
ऐसा तो नहीं है कि आपका वकील
आपके लिए पेशाब कर देगा!
अरे, तुम शौच नहीं कर रहे हो।
उस मूत्रालय का प्रयोग करें जहाँ मैं आपको देख सकूँ।
धत् तेरे की!
गु क्वान-हुई, कमीने!
हे भगवान!
क्या गजब का ट्विस्ट है!
Mr. Oh Sang-jae.
बाहर निकलने के बाद शांति से रहना।
भले ही मैं शांति से रहूँ...
मुझे यकीन नहीं है कि दुनिया में हालात सामान्य हो जाएंगे।
फिर वही बात,
जब आपको बेहतर जानकारी न हो तो बेवजह बकवास करते रहना ।
मिस्टर पार्क और मैं रिपोर्ट का काम संभाल लेंगे,
इसलिए आप यहीं रुकें और थोड़ा आराम करें।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
वैसे, वो पेशाब किसका था?
यह हमारे सेक्शन चीफ के
मिडिल स्कूल में पढ़ने वाले बेटे की तरफ से है।
यह बहुत साफ होगा।
जांच का नतीजा नेगेटिव आएगा,
ड्रग्स के सेवन का कोई सबूत नहीं मिलेगा।
हम बहस के तुरंत बाद इसे ब्रेकिंग न्यूज़ के रूप में जारी करेंगे ।
हम कल पार्क ह्योन-सुक के खिलाफ वारंट जारी करेंगे ।
अब से एक सप्ताह बाद चुनाव का दिन है।
तब तक
यून के खेमे के लिए प्रतिक्रिया देना असंभव हो जाएगा।
आप वाकई अद्भुत हैं, महोदय।
रुको, उस सॉन्ग नाम के आदमी के बारे में...
- रिपोर्टर, सॉन्ग?
- जी हाँ, वही।
मेरा मन कर रहा है कि उसे टुकड़े-टुकड़े कर दूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
वह वैसे भी अपना करियर जारी नहीं रख पाएगा ।
किसी की इच्छा के विरुद्ध फुटेज वितरित करना उल्लंघन है
यौन हिंसा
दंड अधिनियम की धारा 14 के तहत यह अपराध दंडनीय है।
इसके लिए 7 साल तक की कैद
या 50 मिलियन वॉन तक का जुर्माना हो सकता है।
कानून आपके लिए उससे निपटेगा।
सिर्फ इसलिए कि उसे यहां आने की अनुमति है,
वह खुद को अभियोजक समझता है।
शुभ संध्या!
- अभियोजक महानिरीक्षक!
- नमस्कार।
- हे, क्वानहुई।
- शुभ संध्या, महोदय।
असुविधा के लिए क्षमा चाहता हूँ।
ऐसा नहीं है कि किसी की मौत हो गई हो।
आपको ड्रग्स के मामले में तलब किया गया था?
इतनी परेशानी पैदा करने के लिए क्षमा करें, महोदय।
मैंने अभी आपके पिता से बात की
और उन्हें आश्वस्त किया।
हम सब यहाँ एक परिवार की तरह हैं।
यह एक बड़ी जीत थी।
बिलकुल नहीं, महोदय।
धन्यवाद महोदय।
जब आपके पिता
विशेष जांच इकाई 1 का नेतृत्व कर रहे थे,
मैंने उनसे बहुत कुछ सीखा है।
मुझे जांच-पड़ताल में खराब होने के कारण बहुत डांट पड़ती थी !
हम लगभग लक्ष्य तक पहुँच चुके हैं।
वो रहा वो कमीना।
खाना अच्छा है।
- है ना, महोदय?
मुझे माफ करना महोदय, लेकिन मेरे पिताजी अभी टीवी पर हैं।
क्या हम इसे चालू कर सकते हैं?
क्या मैं टीवी चालू कर सकता हूँ?
चलिए, हम सब मिलकर देखते हैं।
बहस अब जारी है।
अगला नंबर यून सेओंग-हेओप का है।
ध्यान रहे, आपको
कम से कम दो उम्मीदवारों से प्रश्न पूछने होंगे।
मेरा प्रश्न उम्मीदवार चो सांग-टेक से है।
- क्वानहुई।
- जी हाँ, महोदय।
आप जांच के नतीजे कब घोषित करेंगे ?
मैं बहस के तुरंत बाद ऐसा करने की योजना बना रहा हूं।
समय का चुनाव हमेशा महत्वपूर्ण होता है।
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा, महोदय।
अरे वाह, उसका भविष्य तो उज्ज्वल दिख रहा है।
अगर यह साबित हो जाता है कि मेरे बेटे ने ड्रग्स का सेवन किया था,
मैं, चो सांग-टेक,
वह राष्ट्रपति पद की दौड़ से तुरंत हट जाएंगे ।
एक उचित देश का निर्माण करने के लिए,
नागरिकों ने मुझ पर भरोसा जताया है--
उम्मीदवार चो, मुझे खेद है कि मैं आपको बीच में टोकने के लिए माफी चाहता हूं।
लेकिन
इस समय यूट्यूब और सोशल मीडिया पर एक वीडियो तेजी से वायरल हो रहा है।
आगे बढ़ने से पहले हमें इसकी पुष्टि करनी होगी
। हमें खेद है।
कांग-सु!
तुम्हें देखकर बहुत खुशी हुई।
नमस्ते।
क्या आप इसी के लिए आए थे?
ताए-सु, यहाँ तक आने के लिए धन्यवाद!
- उम्मीद है आपको यहां आने में कोई परेशानी नहीं हुई होगी!
- मुझे चिंता थी कि आप नहीं आएंगे।
आज की ताजा खबर
अभी-अभी यह खबर मिली है।
चो हुन को दिखाते हुए एक वायरल वीडियो,
चो सांग-टेक के पुत्र,
और अभियोजक गु क्वान-हुई
भ्रष्टाचार विरोधी प्रभाग तीन के सदस्य
आपस में बातचीत कर रहे हैं।
क्या यह प्रसारण की कोई दुर्घटना है या कुछ और?
वैसे, वो पेशाब किसका था?
- हमारे सेक्शन प्रमुख का...
- सेक्शन प्रमुख ओह!
...माध्यमिक विद्यालय में पढ़ने वाले बेटे का।
- ये टीवी पर क्यों दिखाया जा रहा है?
- सेक्शन चीफ ओह!
जांच का परिणाम नेगेटिव आएगा,
ड्रग्स के सेवन का कोई सबूत नहीं मिला।
हम
बहस के तुरंत बाद इसे ब्रेकिंग न्यूज़ के रूप में जारी करेंगे।
हम कल पार्क ह्योन-सुक के खिलाफ वारंट जारी करेंगे ।
सिर्फ इसलिए कि उसे यहां आने की अनुमति है,
वह खुद को अभियोक्ता समझता है।
कमीना कहीं का...
आप जो वीडियो देख रहे हैं
वह लाइव फुटेज है।
खड़े हुए व्यक्ति
अभियोजक गु क्वान-हुई प्रतीत होते हैं।
उसके बगल में खड़ा व्यक्ति
चो हुन प्रतीत होता है।
हमने पुष्टि की है कि वह...
इसे दूसरी तरफ से शूट किया जा रहा है।
कहाँ?
कैमरा देखते ही वह जल्दी से छिपने की कोशिश कर रहा है ।
पर्दे गिरा दो!
- ऐसा लगता है कि उन्हें कैमरे की मौजूदगी का एहसास है।
- इसे नीचे करो!
अभियोजक महानिदेशक और अधिकारी
कमरे से बाहर भाग रहे हैं।
गु क्वान-हुई! तू हरामखोर है!
- गु क्वानहुई!
- वे तुरंत पर्दे गिरा रहे हैं।
एक, दो, एक, दो!
चो हुन शुरू से ही नशेड़ी जैसा दिखता था
चो हुन का अभियोजक के सामने झुकना,
यह तो एक मज़ाक है!
राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार के बेटे के
वीडियो ने जनता में भारी आक्रोश पैदा कर दिया है।
अभियोजक
और राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार के बेटे के बीच गंदा सौदा
अब पर्दे पूरी तरह से नीचे कर दिए गए हैं।
सियोल केंद्रीय
जिला अभियोजक कार्यालय का सीधा प्रसारण
यहां एकदम सन्नाटा है, मानो सब लोग चले गए हों।
हमें किसी के ताली बजाने की आवाज़ सुनाई दे रही है।
ये तो पक्का ताली बजाना है।
कमरे में किसी के ताली बजाने की आवाज आ रही है।
ऐसा लगता है कि कमरे में अभी भी कोई मौजूद है।
चूंकि पर्दे नीचे हैं,
आप केवल ऑडियो सुन सकते हैं।
ऐसा लगा जैसे किसी ने कुछ फेंका हो।
क्या वे सबूत छिपाने की कोशिश कर रहे हैं?
वहाँ कोई न कोई ज़रूर मौजूद है।
हम आपके लिए लाइव फीड लेकर आ रहे हैं...
ध्यान से सुनिए। यह संलग्न कार्यालय
मुख्य अभियोजक के कार्यालय से सटा हुआ है।
सब लोग खाना शुरू करो!
सारे लीपापोती यहीं पर होती हैं।
क्या आप स्वयं अभियोजन पक्ष का नेतृत्व करेंगे ? कैसे?
अभियोजक गु को फोन करें।
कहो कि तुम मुझे सौंप दोगे।
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
आप ली कांग-सू को ढूंढ रहे हैं, है ना?
मैं हूं, ओह संग-जाए!
हमें हर हाल में संलग्न कार्यालय तक पहुंचना है ।
- मुझे एक सिगरेट दीजिए।
- जी हाँ, बिल्कुल।
स्पष्ट रूप से, हमें स्वयं अंदर जाने की आवश्यकता नहीं है ।
- लीजिए।
- जी जी?
- ये फैक्स भेज दीजिए।
- जी हाँ।
अरे।
लाइटर में लगा माइक
कैमरे के साथ सिंक हो जाएगा।
जिस क्षण चिंगारी भड़कती है।
हमें खेद है कि हमने आपको
यहां धूम्रपान करने की अनुमति नहीं दी।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
और यह मेरा है।
क्या, ये मैचिंग सेट है?
चलिए कुछ असली मुखबिरी करते हैं।
यह तेज़ था।
आप इतनी दूर से आए हैं?
- तुम साले बेवकूफ!
- आराम से, यार।
दुष्ट।
आपको अंदाजा भी नहीं है
कि मुझे यहां तक ​​पहुंचने में कितनी मुश्किलों का सामना करना पड़ा...
सुन रहे हो ना, कमीने?
आपको और कसकर पकड़ना चाहिए था।
मैंने तुमसे कहा था, अगर तुम वहां से गिर गए तो,
तुम बुरी तरह फंस जाओगे।
यह नज़ारा तो कमाल का है!
अरे!
मैं चुनाव इसलिए हार गया क्योंकि मुझमें कुछ कमियां थीं।
और मुझे लगता है कि यही वह कीमत है जो मुझे चुकानी होगी--
तुम एकदम घटिया इंसान हो!
चो सांग-टेक:
"मैं इसलिए हारा क्योंकि मुझमें कमी थी"
अरे, दरवाजा खोलो!
मुझे अपने पिताजी के लिए बहुत बुरा लग रहा है...
- खोलो!
- नहीं।
- नीचे आओ, अभी।
- नीचे आ जाओ।
क्या आपको सच में लगता है कि आप मुझे पकड़ सकते हैं?
तुम मुझे कभी नहीं पा सकोगे!
अरे, तुम्हें चोट लग जाएगी!
कमीने...
चुपचाप हमारे साथ आइए।
क्योंकि मैं सुपरमैन हूँ।
- हे!
- सुपरमैन!
अभियोजक गु, कृपया बाहर आइए।
महोदय?
अगर तुम बाहर नहीं आओगे, तो हम अंदर आ जाएंगे।
उसे ले जाओ। उसे पकड़ लो।
ठीक है, कोई बात नहीं।
नहीं, मुझे खुजली नहीं हो रही है!
नहीं, खुजली मत करो...
यह तीन अरब नकद राशि है।
क्या आप साझेदारी करना चाहेंगे?
हे भगवान...
तीन अरब डॉलर की नकदी आग की तरह है।
सही?
आग, बकवास है।
- रुकिए...
- इसमें क्या गड़बड़ है?
ठीक है! चलिए शुरू करते हैं!
मैंने चुगली करना छोड़ दिया है!
हाय!
- कांग-सु!
- यमामोटो!
चलो! आगे बढ़ो!
यह क्या है?
- कौन है?
- पुलिस!
दौड़ना!
तुमने हमारी चुगली की?
उस कमीने को पकड़ो!
धत् तेरे की!
भाई!
क्या आपको लगता है कि मैं अकेले ही भाग जाऊंगी?
बिलकुल नहीं!
बंदूक नीचे रख दो।
चलिए इसे 50-50 बांट लेते हैं।
ठीक है!
चलो आधा-आधा करते हैं।
- सचमुच?
- सचमुच।
ठीक है, 50-50!
भाई, मजाक करना बंद करो।
धत् तेरे की, मेरी हथकड़ी खोल दो!
अरे यार! भाई!
ये पापा हैं। जी हाँ।
मैं जल्दी घर आ जाऊँगा।
उपशीर्षक अनुवाद: ताए जो